今日は６月１８日で、ムーリエルの誕生日です！
お誕生日おめでとうムーリエル！
ムーリエルは２０歳になりました。
パスワードは「Muiriel」です。
私は一日に100ユーロ稼ぎます。
それはあなたが一人になりたくないからです。
私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。
私は一時期、天体物理学者になりたかった。
お金を稼ぎたいならアメリカが一番だ。
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。
孤独な人は、他人を恐れるから一人なのだ。
僕が君と一緒に住んだことは君の人生観に影響を与えたと思う。
丸一日オンラインで君を見ないなんてびっくりだよ。
でもほんとに、エピソード21には涙が出るほど笑ったよ。
一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！
一緒に旅行してくれる人がいないんだ。
メールをチェックしたかっただけ。
彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。
「おっさん、やさしいなー。」ウィリーは言った。
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。
トランプを樫のテーブルに置いて。
自分の顔が、パスポートの顔写真のようになってきたら、旅に出た方がいい。
マドリードから来た人たちは変わっている。
自分自身に疑問を持つことは良識の第一歩だ。
「あの音で考え事ができないわ」と、彼女はタイプライターを見つめながら言った。
コンドーム持ってる？
２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。
「ええ、オレンジジュースをお願いします。」マイクは言った。
買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。
一晩泊めてもらいたいんだけど。
この辺りにユースホステルはありますか？
シャワーはどこですか。
彼はとてもセクシーだ。
私のチョコレートを食べることを考えさえしないで。
最後に家族でディズニーランドへに行ってからもう随分になる。
ホットチョコレート欲しい人ー？
メリークリスマス！
ニジェールでは50万人もの子供たちが未だ栄養失調に直面している。
仏政府は国家予算の帳尻を合わせるよう納税者に挑むオンラインゲームを売り出した。
証明もできないのに、一体何を真実だと信じるのだ？
コンピューターのおかげで人間は馬鹿になる。
世界を変えるのは情報ではなくコミュニケーションだ。
ジュネーブから来る列車が駅に到着します。
一立方メートルは千リットルにあたる。
ローマは一日にして成らず。
一緒に暮らせる誰かと結婚するのではなく、その人なしでは生きていけない人と結婚するのよ。
一日に何回鏡で自分を見ているの？
飛行機が乱気流に近付いていたため操縦士は乗客にシートベルトを締めるよう呼びかけた。
スペンサーはいたずらをした友達に仕返しをするひそかな計画を誰にも言わないだろう。
もしスペンサーが文を足して訳し続けなければ、他の貢献者がきっと彼を追い抜くだろう。
何が起こったの？アパート全体水浸しだよ。
冬は私の一番好きな季節です。
コミュニケーションなしに進展はあり得ない。
夢を実現するのに一番良いのは目を覚ますことである。
私の母はオレンジジュースを二本買った。
私たちは朝食にパンケーキを作った。
そこに一日中ただ立っているつもりかい？
ファストフードはもう飽きた。
ハロー、問題が解決したよ。以上お知らせでした。
どうしてノートパソコンは持っているのに携帯電話は持っていないの？
私は友達とビールを飲みに行った。
クレジットカードでも良いですか？
PC内部のタイマー用ボタン電池が切れた。
そして、この遊具には滑り台のデッキに上がる方法がもう一つあります。
政府が住民に問う一般投票を実施しました。
一般投票による「ピープルズ・チョイス賞」が今年も発表され、メル・ギブソンとジュリア・ロバーツが最も人気のある映画男優と女優に選ばれた。
0.3のシャー芯って何であんなに高いのですか？
手が寒さで震えたは、少しオーバーですみません。
今まで使っていたものを今朝部屋でボール遊びをしていて、わってしまったのです。
結果、雨の日は部屋の中でボール遊びをしています。
Windows95対応のゲームを動かしたいのです。
それは確かに一案です。
ハバロフスク市が極東ロシアで大都会の一つです。
このオンボードというのは平たく言えば「グラフィックカードがついていない」ものだ。
殺人事件の背後に潜むミステリーを解き明かせ。
彼はトロフィーを高々と差し上げた。
カーテンに火が点いた。
軟木の絶縁された部屋およびよいヒーターはサウナのための絶対必要である。
職場でOutlookのスケジュールを使用していますが、ＰＤＡを購入しシンクロさせたいと考えています。
迷彩のショートパンツを履く場合、上は何色のTシャツが合いますか？
「ご注文は？」「オレンジジュース」「アイス付きで？」「そう」「まいど」
たまにはビール以外のお酒をちびちび舐めるのも良いでしょう。
ここのソースは舐めてみるとちょっと塩っぱい。
パックマンが、ある条件を満たすと追ってくるモンスターを逆襲して食べることができる。
これは一押しのレストランなんだ。
ママー、今あのおにいちゃんすごいころんだよー。
パソコンを持ってない人は、このMP3プレーヤー機能をフルに使いこなせません。
窓を開ける時は、カーテンは閉めないで下さい。
これは遠心力ですがニュートンは絶対運動と見なしています。
黒鯛の料理方法．刺し身、黒鯛は何といっても刺身が一番おいしいです。
ＯＥＣＤの調査で北欧諸国が税率において世界の上位をキープした。
傍目八目という言葉があるように一度協会から離れて、日本サッカーをみて頂きたい。
味も濃厚で、炒め物、スープなど中華の料理に深みを与えます。
人物画を描けるスクールを探しています。
療養病床が減ればそれができず、一般病床の医療にも支障をきたします。
一生懸命磨きました。困ったのは、意外と低級宝石のストックがないことです。
普通、アマチュアでは250ヤード飛べばすごい飛距離だと言われます。
こんな歌を残している明治天皇の一面を知っている日本人は少ないのではないだろうか。
REM睡眠中の脳波は起きている時と同じ脳波であり、夢を見るステージです。
教育産業に関する情報を掲載したインターネットサイトには以下のようなものがあります。
一戸建より共同住宅に住む世帯の増加率の方が高い。
パプアニューギニアに住むメラネシア人の多くは、かなり強い天然パーマですね。
スーパーボウルを見るために会社を休んでいた事もありました。
ガーデニングの本を見てたら、ドクロマークのついたのがいっぱいあって驚きました。
このドクロマークは17世紀後半にイギリスで活動した世界的に有名な海賊キャプテン・キッドにちなんでつけられた。
以前はタバコを吸い、かなりのヘビースモーカーでした。
避妊はちゃんとコンドームつけてたのよね？
ロバート・ハンセンが、旧ソ連に秘密情報を売りさばいた容疑で逮捕された。
ついに我がデジタルグルーヴクラブの定款が完成しました。
そこに赤井選手も加わり、ゴール前は混戦模様となった。
トップのリーダーは犬の行動学では「アルファ」と呼ばれ、以下「ベータ」「ガンマ」と続きます。
テクトロニクスの新ソフトウェアは、ロジック・アナライザを使う顧客のニーズにまさしく応えるものです。
リスクマネーとは、ハイリスクながらハイリターンを求める投資に投入される資金のことをいう。
カウンターの値が指定の「キリ番」になったら記念メッセージを表示させます。
『うぐいす侍』人間愛とユーモア溢れる侍物語。
若い男女が人里離れた洋館で恐怖の一夜を過ごすという、ホラーの定番スタイルだ。
そのため、いつも清新な雰囲気に包まれますが、今回もその通りの充実した一日となりました。
よって流通するマネーが減り、物価上昇は鎮静化する。
セーラは恨むような女の子ではないだろうが。
今日の豆知識コーナー！ 今日は「カルピス」の由来について。
不発弾の危険性もあることから警察に通報し、現場にテープを張って立ち入りを防いでいる。
ヒートアイランド現象の実体解析と対策のあり方について。
そのため、要介護認定の結果は介護サービスの量と関係している必要があります。
遅延便については、オリジナルの出発日に基づくシーズナリティを適用するため、マイル差額の払い戻しはいたしません。
休日を除き3日以内にお届けできるケースがほとんどです。
いい球を放るようになったな、恵一君。
どうぞ、皆様も最後の一瞬まで粘り抜いてください。
2000年に日本の医療制度が世界一だが、2003年に研修医制度が始まって目に見えて悪くなった。
ページが読み込まれたら更新情報をページ内に流し込む　prototype.js
一世一代の晴れの舞台という言い回しがあるが、これはまさにそれである。
「そっかぁ、アルクさんはワーウルフなんですね」「俺は混血だから変身したりはしねーよ」
エドガーさんは魔法使いだった事もあるんですか。
むろん、この両極端の間に多くのバリエーションがある。
『カムイの剣』は、1868年の徳川将軍時代の崩壊と、明治天皇下での日本の復興という変革期を舞台にした、一種の侍/忍者物語だ。
世界中のモンスターと戦えるのかぁ・・・。腕がなるなぁー。
私達は時々、ドライブを兼ねて大好きなラーメンを食べに行きます。
調べを進めるうちに、頭蓋骨が、何か重い一撃を受けて打ち砕かれているのが明らかになった。
ブルーワン航空は、エア・ボトゥニアとして1988年に創設されました。
ブレーカーが落ちて真っ暗闇になった時、赤ちゃんが怖くて泣きだしました。
でも、それは至極当然のことです。彼らのマナーをあなたはまだ知らないのですから。
だが、レーガン政権と最高裁判所に潰される前でさえ、ＯＳＨＡは茶番であった。
現在、通常のサービスの早急な復旧に努めています。
このサービスは一時的にご利用いただけません。
画像をクリックすると次ページへ移ります！
真昼の太陽がテニスコートを目も眩むほどに照らしあげた。
iPhoneはインターネットにとって死神なんだって。
最初は別々だったんですがある日一緒行き帰りするようになりました。
誤字・誤訳のご指摘等は下記メールアドレスよりお寄せください。
力と脅しによるリーダーシップには確かにマイナス面があることは確かだ。
脅しによるリーダーシップは、いまぼくたちが目にするような結果を生み出しはしない。
労働力の４０パーセントはホワイトカラー労働者であり、その大部分は、退屈でばかばかしいデッチアゲ仕事をしている。
ほぼ赤道直下にあるシンガポールでは、雨季・乾季があまり明瞭ではない。
おやおや、食事の途中に席を立つとはマナーに反しますね。
恵一、天ぷら揚がったから、皿持って来い。
消息筋によると、○○社は東証一部への上場を準備している。
クエーサーとは、非常に遠方にある、まぶしい輝きを放つ天体だ。
４．煮え立たせる寸前で弱火にして、もう一度灰汁を取り除きます。
やっぱり６月？ジューンブライドって良いわよね～。
マンツーマンで指導して頂けたという点でも、非常に充実した実習になった。
第二に、当時のヨーロッパの識字率が低かったことだ。
登場する人物、団体および地名は実在するものと一切関係ありません。
このゲームはフィクションです。
アートファイル(.art)の使用法がわかりません。
調節レバーを上に上げると座面の高さを調節できます。
２．ペンで厚紙にブーメランの形を描く。描いたブーメランを切り取る。
４．中華鍋にごま油を熱してバターを溶かす。
ジャンスキーが観測したのは銀河系の中心核からの波長14.6mの電波であった。
ハリーは本当に蛍光灯だね。
一般に利用できる英日2言語コーパスを作成した。
ブルース夫人は英日間を飛んだ最初の女性パイロットであった。
約１年半で約２２億通の迷惑メールを送りました。
彼を待ち伏せる一計を案じた。
すべての兵士を一騎当千のつわものに育てるカギは訓練を強化することである。
サブマリンのペリスコープが水中からにょっきり突き出ていた。
ＯＫ！！ブラザー！！それ以上聞きたくないぜ！
世界が一丸となって気候変動の問題に取り組む必要がある。
ファイアーウォールがインターネットの安全性を保証する。
彼はスティーヴン・キングの熱心な愛読者です。
リプレーする度に彼女の反応にいちいち萌えてしまいます。
ひとつの重要な採用基準に「リーダーシップ」があることは間違いないです。
なぜ、会社によって、ブルーカラーの人のほうが、ホワイトカラーの人より給料がいいのですか？
メッセージがなぜか文字化けしていたので、修復して読みました。
カップケーキ型に、ペーパーカップを並べます。
この板状の固い岩石の層をプレートと呼ぶ。
昨日、ひょんなことで父親の戸籍抄本のコピーを見てしまいました。
子供にお金を残そうなんて考えずにパーッと派手に遊んで使い切って下さいね。
ノルディックコンバインドは、スキージャンプとクロスカントリースキーの2つの競技を組み合わせて行われる。
本物のノイローゼの奴がノイローゼだなんて自称するのかね？
ニューギニア島には、大型の肉食獣がいなかったためです。
S・ジョブズはディズニーに輝きを取り戻せるか。
今、キーボードがダブって見えるぐらい酔ってます。
シューズ・・スパイクのあるものを禁止しているコースが多いので気をつけましょう。
かつてはロードローラーは馬が曳いていたが、蒸気機関の発明により、スチームローラーが現れた。
スキージャンプで２０２メートルを出せる飛び方を発見した！
シンナーなどの常習性のある物をしてると言う事は、更正する可能性が低いと思います。
錠そのものは普通のシリンダー錠ですから、ドアを閉めたらオートロックするということはありません。
近年では人間心理の謎を扱うサイコホラーも人気である。
コールタールを蒸留して得られる成分名は下表の通りである。
直筆サイン入りボールを手に入れることができた。
クレーンを操縦するのには、勿論、免許が必要です。
「ただいまー」「お帰りなさい」
馬術競技は男女混合で行われる唯一のオリンピック競技です。
古代のオーバーテクノロジーの武器は必ず制御ができなくなる。
ネット上のマナーやら常識の無さやうんちゃらかんちゃらにうんざりしっぱなしです。
恋はゲームじゃないから、いいとこ取りはできないんだよ。
薫、今のところおまえが一番のリアクション、大賞だよ。
最近、赤ちゃんのアトピー性皮膚炎が増えています。
俺はアームチェアーに戻って本を開いた。
あなたの引いたカードは赤のマークですね。
チョコレートにはＬＤＬの酸化を防止する力がある。
我が生涯に一片の悔いなし。
ジブの裏帆とラダーを使って、バックしながら船首を進みたい方向に向けました。
大容量のＲＡＭが搭載されていると、メモリ不足を示すエラーメッセージが表示される。
大抵の学芸は、最初に基礎をしっかりやっておかないと、その先スムーズに身に付けることができません。
工業区と商業区が一体となった総合的な開発区を目指しております。
シャッターを押すだけで、最新のテクノロジーがキレイな一枚に仕上げます。
ＯＥのツールバーにボタンを追加・削除する。
これが原因でタイムを大きくロスしてしまい、もしかしたら、このアクシデントがなかったら、レース終盤はもっと良くなっていただろう。
その瞳から一粒の涙が、流れ落ちた。
「ちょっくらデートしてくるねー」「７時には帰ってきなさいよ、桜」
あのグリーンの縞のシャツ、今洗濯してるん？
「双子のトラの子が離れ離れになって・・・」というストーリーでちょっとありふれたような感じでした。
一人で原始林へ乗り込もうとは君はなんて勇ましいんだ。
英語のコミュニティでお名前とコメントを拝見し、プロフィールを拝読しました。
全角文字を含むファイル名の場合、一部のＯＳでは文字化けが生じることがありますので、ダウンロードの際に適宜ファイル名を変更してください。
兄ちゃん、こっち生中二つー。
グレートブリテンは紳士と乗馬の国です。
ニュービジネスアイディアの開発は誰もが望む理想的なことだろう。
リオのカーニバルは二月に開催される。
クレームがないからといってお客さまが満足しているとは限らないのです。
ｍｅｄｉａ　ｐｌａｙｅｒで音楽を聞こうとしてもエラーが出てファイルを再生できません。
ボートの操作者は禁煙の表示にも関わらず、堂々といつも吸っていた。
ウィッチヘーゼルは、乾燥させずに毛穴を引き締めます。
こういう風に合体すれば、１４ポートのＵＳＢハブになります。
iTunesのＭＰ３エンコーダは音質が悪いって本当？
ケーキ一個で手を打ってあげるよ。
ディスプレイはモニタともいい、コンピュータなどの機器から出力される静止画または動画の映像信号を表示する機器である。
運動のためプールにも通い始めた頃でした。
どの学校であっても、体操着は、スパッツやハーフパンツばかりだ。
シンガポールの医師は殆どの場合皆お互いを知っている、というのが日本と異なります。
パフィー亜美由美は日本のグループサウンズ。
また一方で、若者たちは仏教に触れる中で、仏教を心の支えに必要なものと考え始めているようだ。
偽造カードと暗証番号が揃えば、口座にある限りの現金が引き出されてしまう。
え？トナーが切れてるんですか？仕方ないですね。加藤さん、すみませんが職員室に取りに行って下さい。
肌にシェーバーを滑らす度に確かに滑らか～な感じがします。
トランプをするのにもう一人必要だ。
でも、お箸、一膳しかないの。どうしよう・・・。
「もう一度ご確認ください」「分かりました」
windowXPにはＣＤを焼く機能があるそうですが、その手順を解説しているページを教えてください。
ただの本なら、宇宙警察がでしゃばりはしないわ、問題はこれがオーバーテクノロジーの塊だってこと。
あたしも賛成だから、三対一ね。というわけで、ハルカの反対意見は却下されました。
俺のマイナスドライバーどこにやった！！
瞬くうちにテニスボール大の団子が消え去った。
イージス衝突 — なぜ避けられなかったか。
仕込みはだいたい終わりましたし・・・、一眠りしていらしたらどうですか？
お寿司で一番好きなネタは何ですか？
今日は、ばーさんのお使いを兼ねて街で買い物。
このドライバーは小さすぎて役に立たない。
インベーダーと和議の交渉をしないことに決めた。
よろしかったらスキーに行っていいですよ、でも私としては、家にいて小説でも読む方がいいです。
お友達ブロガーさんがブログ閉鎖を決心されて凹み気味です。
これでこの一画は少なくとも２０匹ニジマスがいるわけだ。
アメリカは世界の１／４の二酸化炭素を排出しており、一人当たりの排出量も世界で最も多いのです。
シャツにアイスティーがかかってしまった。
言葉と行動は一致すべきものだが、実行は難しい。
２００６年９月の軍事クーデターで失脚、事実上亡命中だったタイのタクシン元首相が２８日、約１年半ぶりに帰国した。
俺は関係無い、イコール、いなくていい。だから、ここから出ていく何と言われようとも！
一両日中にも決まりそうだ。
「委員長、後は何を運ぶんだっけ？」「得点板と大玉もう一個、綱引きの綱」
比較的難しいジグソーだと感じました。
「あいたたたー」「ケガないか？」
引用した問題ではありませんが、関係代名詞と関係副詞の使い分けを問う問題がリーディングセクションにはあります。
僕は首をひねる。このポーンではなくて、こっちのナイトを・・・。
僕はボードの上の駒を一つ前に進めた。
実は、大きな声で言えませんが、ここ最近このビーチで若い女性が盗撮されたうわさがあるんです。
そろそろお開きにしよかー。
「マナカの絵、見して」「えーー、恥ずかしいですよー」
省略は立派な表現技法の一つであり、多くの文法書でも紹介されています。
リレー用のバトンが１本足りないんです。
へー、キーボード見ないで文字打てるんだ。スゴイわねー。
「じつは自由研究で相談したいことがあって・・・」「どれ・・・。ふーん、被子植物について調べてるのね」
カラオケ、ゲーム、ビデオに冷蔵庫・・・今のラブホってなんでもあるのねー。
今度書く小説でラブホテルが舞台になるんで、一度実際に見ておきたかったんです。
テニスウェアってなんでミニスカートなのかしら？
一酸化炭素とは炭素化合物の不完全燃焼で発生する有害物質です。
「今週からプール開きね」「そっかー。じゃあ、水着買いに行かなきゃ」
きみ、人をおこらせる才能だけはぴか一だよね。
「どーした、もじもじして」「あーいや、何かパンツのゴム切れちゃったみたいで」
そのことは、各研究分担者とこのテーマとの関係を瞥見すれば、おのずから明らかとなる。
遊びたいならちゃんとルールを決めておきなさい。
今日はオームの法則に関する実験を行います。
カナダのお客様に居酒屋料理をサーブしています。
両国間の文化交流が進むにしたがって、相互理解も一段と深まっていった。
敵対企業を貶めたり、秘密情報を入手したりと、大企業に欠かせない存在であるため、ハイリスクながらハイリターンが望める仕事だ。
一緒に食べに行きましょう。
「未来形」というのは存在しない、ということは受験英語でも一般的になりつつあります。
地球側の圧政に苦しむコロニーの人々の中で、テロによる現状打破を目論む勢力が誕生。
マックで軽く昼食をとって、スタバでコーヒーを飲んで、しゃぶしゃぶをしながら飲み会という流れだ。
「服汚れるでしょ」「それはノープロブレム。もともとあんまり綺麗じゃないし」
ノートパソコンの電源を入れ、ブラウザを立ち上げて、もう覚えてしまったアドレスを打ち込む。
今日のお弁当もだけど、五木さんと田中さんの作るメニューは緑黄色野菜が少ないんじゃない？
新しい文を追加するまえに、その文によって当サイトに新しい語彙がもたらされるかどうか、キーワード検索してご確認ください。
「これを見て」「え？」「バンパーの右側に衝突痕があるわ」
被弾しました。ダメージは軽微です。
しーっ、声が大きい。
・・・・おいおいおい、奢りとわかったらリミッター解除ですか二人とも。
中学生が英語を学ぶ際の最難関の一つが関係代名詞です。
TOEICの学習に限らず、英語を学ぶのであれば英和辞典は必携の書の一つでしょう。
次に私達に犬の世話をする時間があるか今一度考えてみましょう。
現在のパスワードは"eosdigital"です。
性能的には問題なかったんだけど、一体あたりにかかる費用があまりにも膨大で、コストパフォーマンスが悪いということでね。
しかし、天才であるが故に一般ピーポーから理解され難いというのは宿命とも言えるわ。
プライヤー氏はパリでの公演のリハーサル中にくも膜下出血で倒れ、市内の病院に運ばれましたが午後４時２３分息を引き取りました。
「聞いたよ、光一」「まあ皆までいうなって。分かってる。神社の夏祭りの一件でしょ？」
それに、体操服もいまだにブルマーなんだよね。なんでだろ？
今週、３日連続でカーアクションものの外国映画を字幕で見た。
結局面倒なのでタクシーで帰宅しました。
日本は一夫多妻制ではないんですよ、あなた。
なるほど、言われてみれば確かに、田中さんは模擬戦で一度も被弾していませんでしたね。
一発で命中しなくたって、妊娠するまでハメ続ければいいだけだし。
アフリカ大陸のどこかへ行くとしたらどこが一番衛生的で安全ですか？
例文や、文章の仕組みをディクテーションでマスターしましょう。
こう見えて、子供の頃はケーキを二ホール平らげた伝説を持っている。
マウスとキーボードを行ったりきたりするのが煩雑なので、キーボードのみで操作できるようショートカットキーはないのでしょうか？
これはスキーとバーベキューとパーティーを日帰りで楽しむいいとこ取りの計画だ。
このようなポスターを貼るには許可が必要ですし、だいいち街の美観を損ないます！
入学試験に落ちないように、彼女は一生懸命に勉強した。
インターネットは情報量が多いので、使えない情報も沢山あります。
私たちは勿論サポートしますが最後に決めるのは貴方の熱意だということを覚えていてください。
昔の作品ですが、ネーム無しで好き放題やってしまったので無駄に長いです。
構いませんよ。いつもの夜酒です。たまにはパートナーがいるのもいいものでしょう。
ひろしは困り果てているのよ。レポートを書くのに必要な一冊しかない本をなくしてしまったの。
彼は今までに９体の人型ロボットを製造していたが、その全てはデモンストレーションモデルだった。
常人なら一生かかっても無理だろうが、本気になった蓮の前では、普通のシリンダー錠と大差ない。
「ウィキペディアを引用するな」という主張が昨日だか一昨日だかの朝日新聞に載っていた。
両親がコンサートで僕のことを自慢するさまを見て、ばつが悪かった。
お待たせしました。お子様セットとクリームソーダです。
男性からの投稿や記事へのレスは一切お断りしております。
バナーと同じ、白を基調としたデザイン。
投稿一覧の下の凡例を見て原因が分かりました。
管理人によってアカウントの認証が行われたあと、あなたに確認のメールが送られます。
VISUACTは、お客様の多様な環境やニーズにも柔軟に対応し、さまざまな運用方法をご提供します。
このチュートリアルではサンプルマンガを使用して、ダウンロードを含めてマンガを見る手順に慣れていただきます。
ネットワークの発達で、かつてないほど大量の文が世界中を駆け巡っています。
証拠隠滅どーすんのよ！普通は警察に連絡するもんでしょっ。
いいのよ。それより、早く行かないとタイムセール終わっちゃう。
「店のばーさんは、すげー愛想悪いんだけどさー」「大輝、聞こえとるぞ」「げっ・・・」
回答にはアンカーを必ずつけて下さい。半角で ">>"＋数字（例: >>1）です。
何十年も鍛え続けた強者が、ほんの一瞬の油断で弱者に倒されることがあるんですの。それが武術の世界というものですわ。
「あなたはたしか・・・えーと、えーと・・・も」「頭文字から間違っとるわい！！」
「そういえば谷本君は？」「あいかわらず一匹オオカミ気取っているよ」
彼は二者択一を選ぶことでしょう。武術か死か。
おめーが大翔か？今までずいぶんとでかい顔してくれたなあ？
私達の平和で幸せに満ちた日々を、一瞬で奪い去るこのテロリズムという行為は、まさに全人類にとっての敵と言えるでしょう。
入学して１か月・・・まだ一人も友達がいないってのはやばすぎる。このままじゃ中学の二の舞だ！！
松葉杖ってけっこうムズいな・・・。「すみません、ストレッチャー通ります！」
「おい。走ると危ないぞ」「え？・・・わっ、わ、うわわ～～～っ」「あーあー、言わんこっちゃない」
キーンコーン・・・カーンコーン・・・「うわ、まずい。本鈴だ！」
ポール、8冊までなら借りられるからね。
キーワードに合致する文章やファイルから、さらに進んだ分析をして、隠れている真実を発見することがナレッジです。
「遅刻したらだめよ？」「でも先生も遅刻したらノーカンですよね？」
プラモ作りは家でやってくださいよ。ラッカー液の臭い、充満してるじゃないですか。
被写体に気づかれないようにそぉっとカメラを取り出し、ファインダーを覗く。
今日、朝一でポートレートの予約が入っているんだが・・・どうだ？試しにやってみるか？
・テキストデータの誤字脱字を修正。
くそー、渚のやつ、本当に先生にチクりやがった。
マイクロファイバークロスは、髪の毛の１００分の１という細さの繊維で編みあげられたクロスです。
ふふ、恵一君いつも授業終わったら、ノビするよね。
波風を鎮めるにはチーズケーキのお土産が良いらしいですよ。
一体何が彼らをそのような行動に駆り立てたのか？
目の前で繰り広げられるやり取りは、俺が入り込む隙なんて一ミリもない。
これはなんだ。キャッチセールスじゃないのなら、新手の逆ナンだろうか。
先日我が家の水質検査を行いました。ある有名会社の環境分析センターとかいうところにしてもらいました。
「いやー、今日も暑いね」「また当たり障りのない話を振ってきたわね」
ただ、毎日だとさすがに飽きるだろう。もっと料理のバリエーションを増やさないと。
大学出たての新人は資料を作ったり、コピーをとったりと裏方仕事に徹するのだろうと、勝手に想像していたのですが見事に裏切られました。
一生懸命作られたゲームには、一生懸命に取り組むのが礼儀なんだよ？ポーズボタンなんて押したらゲームに失礼だもん。
明日からコーンフレークとか、軽い物にしようか？
「溜息なんてついてた？」「不幸せなオーラ出しながらね」
整えられた長机、いくつかのパイプ椅子、壁の掲示板にはカレンダーとプリント数枚が張られている。
一つの仕事（プロジェクト）に於いて困難性の尺度で、仕事の遂行能力が、その頂上（ハンプ）を越えない場合は、何時まで待っても解決しない。
とある映画を文庫化した—いや、映画の為に書かれたシナリオを小説として加筆修正し、日本語にローカライズしたものだ。
ひとつのヒントに目を輝かせた女の子は、可愛らしい猫型のシャープペンシルをノートに走らせていく。
光源、つまり光の向きだな、それと陰影とかにも気をつけて、できるだけ正確に手元にあるクロッキー帳に書き取っていくだけ。
手を付けずダラダラしているくせに、「うへー、今度こそ間に合わないかも！？」と心はビクビクしている。
おい、クレオ。あんまりうろちょろするなー？まだ入園したばっかりなんだぞ。
ＭＰ３プレーヤーがほしい！
３０ユーロになります。
授業の終わり近くになると、教師が一言も「静かにしなさい」「座りなさい！」と言わないにもかかわらず、自然と子どもたちは自分の席に戻り静かになる。
「なにかのユニフォーム？」「そ！あたし、フィールドホッケーやってるから」
予鈴だ。校門の辺りにいた生徒たちが一斉に足を速める。
セッティングは整えておいたから、後はまーくんが根性見せなきゃダメだからね？
レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。
この一見、あたりまえのように見えることが、実は難しいのである。
「ああ、これが愚息のタカシね」「え、は・はい。〈故〉タカシ君ですね！」「フーちゃんまだ死んでないよ！たぶん」
十字キーを上へ！するとＢＧＭが変わり、背景は魔王の居城へ・・・。
兄が急逝したのは２年前、義姉は一人兄の遺した小さな宝飾店を健気に守ってきた。
ウチは俗に言うシングルマザーの家庭だ。父親の顔を僕は知らない。
下着を買いに行くんだよ。お前、まだノーパンだろうが。
「『ゆうき』って、やっぱ自分の名前入れるんだ」「そうだよ、これがロープレの基本じゃん」
街はクリスマスムード一色・・・もうじきイブだ。
上司との会話やレポートは超訳した普通の言葉で綴るのです。
わたしが食べさせますから・・・はい、アーンして。
日本では、「ドイツの水道水は飲料に適さない」と一般に考えられているが、これは誤りである。
ジグソーとは糸鋸の事で、名前の由来はそこからきているの。
ようやく辿りついたスキー場・・・雪が雨に変わっていた。
３作目はレベルが一段上でした。
「ちょっと・・・サンプル」シャーレに一部を保存した。
富士山に登った後で一首浮かんだ。
騙りメールにご注意ください。
林さんには、言行を一致させる努力を求めたいと思います。
良家出身のエリート検事と今どきの女子高生という、アンバランスな男女の間に繰り広げられる愛の物語。
乱交パーティーの中で、めぐみはすっぱだかで芝生を走り回った。
容姿端麗、頭脳明晰、運動神経抜群、家は金持ちで、ついでに学生会の副会長をしてたりもする、いわゆるパーフェクトな奴だ。
有明海は日本のもっとも広い干潟の一つです。
優美子には谷間を強調するブラジャーがある。
目標とする１０パーセントにははるかにおよばない結果にとどまった。
本気で似合うと思っていたらしいシャツは辞退し、淡いブルーのポロシャツをいただくことにした。
防音設備が施されプライベートを重視したゲストルームです。
母はため息をつきながら、高校一年生にもなった息子の頭をがしがしと撫でた。
彼は壁一面にポスターをべたべた張った。
米国の研修医制度については、田中まゆみ氏の著書「ハーバードの医師づくり」（医学書院）を一部参考とさせていただきました。
米国において「リベート」は、主にメーカーが消費者に直接提供するインセンティブ手段として広く認識されている。
分かってますわ。ちゃんとペース配分は考えてありますもの。
富士山に登るのに丸一晩かかった。
彼女はうふふと照れながらコンドームを差し出した。
彼女たちは、健一のはからいで、町の様々な場所で働くことになった。
彼は臍を固めて一世一代の大事業に乗り出した。
彼は逃げるように野菜売り場を立ち去って、精肉コーナーへ。
彼はゲリラの一隊に要撃された。
彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。
彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。
半角カタカナをインターネット上の色んな所で使えば、いつか顰蹙をかいまくる事になるよ。
博文は天井にグラスファイバーの断熱材を入れた。
買い物袋をどすんとテーブルの上に置いた。
馬や羊が放牧されてて、牧羊犬もいるわ。一度訪ねてみてはどうかしら？
日本創刊を果たしたイギリス発のホームレスの人だけが販売者となれるストリートペーパー「ビッグイシュー」について紹介しよう。
日本人離れしたこの美しい相貌からもわかるように、優奈は実は生粋の日本人じゃない。西洋人をおばあちゃんに持つ、クォーターだったりする。
日本語用のワープロソフトには、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ社の「Ｗｏｒｄ」や、ＪＵＳＴＳＹＳＴＥＭ社の「一太郎」などがあります。
日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。
二つ折りにしたクッションを枕代わりに、僕はフローリングの上にカーペットを敷いただけの固い床へと横になる。
鍋にごま油を中火で熱し、にんにく、鶏肉を入れて炒め、色が変わったら中華スープと白菜を入れて煮る。
内面を理解して貰うためのアピールも必要なのさ！ボクのアグレッシブな行動もその中の一つ！
同一差出人から同一受取人に宛てて郵袋という、文字通り袋に印刷物を入れて郵送します。
当社はアンケート入力、アンケート集計のお手伝いをする少数精鋭のベンチャーです。
党首は今後の方針を一瀉千里に述べ立てた。
田中さんのミスを僕がフォローするんだから、労働に見合った報酬を受け取るのは当然だ。
田中さん！殿方と共同生活してるのよ！ノーパンは慎みなさい！
辻さんがドラマのなかで歌っていたフォークの歌は、何ていうのですか？
痛い！由紀子！痛いよ。グーで殴るのはよせよ！
津山一高い山は滝山だと思っていました。
長崎にプロサッカーチームをつくりましょう！
町が一面すっぽり雪をかぶった。
仲間と決別してから、他のプレイヤーを邪魔するようになった・・。
蜘蛛の巣とか一杯だったけど、他に道も無さそうだったので意を決して入っていきました。
恥ずかしがってる立花はとってもキュートだ。
男子学生同士が相合傘か、なかなかオツなシチュエーションだな。
脱線がどんどんエスカレートしていく。
大丈夫、キミなら出来る！自分を信じて！キミはもう既に立派なスイマーなのよ！
大型と小型の２台の飛行機が、ハンガー内で停止していました。
台座に心棒を立てて、各パーツをずらしながら重ねていきます。
代々木公園で丸一日を過ごした。
他人任せはダメ。ライフセーバーではないが、俺自身が介抱してあげないと。
前半彼らは押せ押せムードとなった。
先輩は、嫌味なくらいの完璧超人でしたからね。だから逆にその「癖」は先輩の可愛げ・・・というか、チャームポイントでしたよ。
先進国では虫歯が激減し、自分の歯で一生食べられる人が増えています。
先月の日直当番全部私に押し付けた形でエスケープした野郎だ。
先の時間に居眠りした分も合わせて、今度の試験はどうも一筋縄ではいかない感じが漂っている。
昔ならいざ知らず、今はＦＡＸも、メールもある。
製品やサービスを世界市場に販売しようとする企業にとっては複数外国語によるコミュニケーションのノウハウが必須である。
盛大な溜息をつきながら、テーブルの上にどさどさとパンを置き、椅子にどっかりと腰掛ける。
政府はスーダンの人権状況への関心を高めるために尽力してきた団体を黙らせることに懸命になっているようだ。
政府が今国会への改正案提出の見送り方針を固めたことを歓迎する一方、小泉首相が提出断念を明言していない点を警戒する声も上がった。
政治学とは何か。「セイジ」から、人々は、まず、ジャーナリズムを賑わす政治的事件を連想するでしょう。
新しいことに挑戦し続けるために、新しいニーズに応えるために、日々研究開発に努めています。
食堂はロビーの真隣だが・・・てゆーか、恵子の場所から、あと３歩しかないぞ？
照明はツマミ一つで光量を変えられるようになっていて好きな明るさを演出出来るようになっている。
少子化からの脱却には、非婚マザーの増大が必須なのに、日本の世論はなぜかこの議論を避けている。
少なくとも、だれもマラドーナと比肩する存在になってはいない。
少し間違うと大怪我につながる大変危険なスポーツです。
少しの間だけでも一緒に戦ってくれるだけで御の字よ。
初心者はマーテン博士の本を使わなさすぎてもいいと思う。
純粋に、ミクシィユーザーが言うところの「変な人」ってどんな人なのか、私にはいまいちわからないのだ。
車？ああ・・・あのリムジンでしたら、私がチャーターした物ですわ。
社会保険庁や厚生労働省への不信感は募る一方である。
実はビートを食べると、尿がうっすらピンク色をすることがあります。
自販機でコーヒーを買おうと１００円入れてボタンを押したら、一気に４本も、どかどかと落ちてきた！
自転車はキーと音を立てて止まった。
事故当時に航行を直接指揮していたコーエン哨戒長の行動が最大のポイントとなる。
私はムスリムではないので断食を守る義務はないのだが、同じアパートで暮らす以上、そうした慣習に配慮することは大事なことだ。
子どもたちがサーカスの行列を追いかけた。
使用許諾契約書の条項に同意されない場合は、未開封のメディアパッケージを速やかにABC社に返送していただければ、商品代金を全額払い戻し致します。
産婦人科医が減っているのは出生数の減少で医療ニーズが低減したのを反映している。
山の麓に日が昇るが早いかただ一人山を登り始めた。
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。
妻は魚のオードブルが好きだからね、釣りに出掛けるときはお許しが出やすいんだよね。
最大１０名でテーブルを囲えます。
最新の報告書には、全世界で密輸されているコカインの９０％が海路で運ばれており、そのほとんどがスピードボートによるものだと記されている。
混戦模様となったレースだが、四宮は集団をラップしたこともあり、終盤、確実にタイミングよくポイントを重ね優勝した。
今日このホームページを見てこんな人があほなら私はかならずどアホだと解った。
今週は、訳あって、憂鬱な一週間になりそうだ。
今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。
今は私のだんなさんとなった彼とはメールで知り合い、ひょんなことで付き合うようになってから１ヶ月もしないうちにあれよあれよと私たちは結婚する決心をしました。
今のはノーカンだからね。
黒塗りのリムジンがキーというタイヤの音と共に角を曲がった。
国土安全保障省の主要業務は、米国内のテロ攻撃を未然に防ぎ、万一、発生した場合は、被害を最小限に食い止め、速やかな復旧を実施することにある。
国語の問題ができないというケースには三つあり、一つは速読力がないということです。
高校になってからは、クロスカントリースキー、ノルディック複合競技の大阪大会および近畿大会で幾度となく優勝。
行って帰って、トータル１週間ぐらいの予定になりそうだね。
行く手を阻んだものは、高さ１メートル足らずの石壁でした。
古賀、あんたの半生で一体何があったの？
厳しいトレーニングに、彼は音を上げた。
鍵のいらない暗証タイプには、お好きな番号を設定できるフリーダイヤル式と、あらかじめ番号が設定済みの固定式とがあります。
見日はレークジェニーバをかたどって池を造った。
軽くひと泳ぎした僕は、水から上がってプールサイドに腰を下ろす。
警棒で空をなぐりつけ、よろめいて体勢をたてなおしたガードマンは、自分に向かって突進してくる金網づくりのクズカゴを見た。
恵子はいつもグースカ寝てるじゃないか。食事を楽しんで貰いたい気持ちは分かるが、そんな慌てるな。
恵子、バタートーストあるか。
啓介さんは、このお屋敷で、ずっとお勉強しているんです。いわゆるホームスクーリングという形ですね。
近年では、クエーサーの観測を応用したVLBIと呼ばれる方法やGPSによって、プレートの絶対運動も理解され始めている。
勤務中なのに職員の目を盗んでインターネットに耽溺する。
強面の変なセールスだったらすぐアタシを呼びなさいね、追い返してやるから。
距離で１００メートルといったらかっきり１００メートルである。
脚韻と平仄が漢詩の基本的ルールとなっています。
韓流ドラマブームに便乗して、韓国の製品を売る業者が増えた。
監督はチームをトーナメント優勝に今一歩という所までもっていったのに悔しいことだった。
鴨にされる人というのはやはり鴨のオーラを発散しているということでしょう。
咳止めシロップ。本番前に一口飲まないと落ち着かない！
外国為替レートってどのように表すの？外国為替市場では、米ドルを中心に表示されます。
回収対象のソニー製充電池は累計で７６５万９０００個となった。
介護保険による介護サービスを利用するには、「介護が必要である」と認定される必要があります（要介護認定）。
我々は時代に一歩先んじた見識を持たねばならない。
過去問がもしあるならば一応目を通すほうがいいと思います。
花乃、嘘泣きはたまーにやるから効果あるんだぞ。
家族生活に見られるもう一つの変化は、両親の子供に対する接し方である。
何があっても海に行く！タオルに、海パン。虫除けスプレー！
俺この件に関してノータッチなんで。
飲む分だけ豆をローストして、ミルで挽くんです。
一郎はどことなく傷ついたように言ったが、それが嘘っぱちであることはこいつとの長年の付き合いが教えてくれた。
一面の黄色は、どう繁茂したのか見当もつかないヒマワリの群れだ。
一部の住民が様子見の態度を取る一方で他の者は大洪水に備えた。
一日中出掛けていた。
一族が苦労して積み上げてきたものを、お前は一瞬で反故にするつもりか。
一生懸命指でまぶたを広げて目薬を差しました。
一人はみんなの為に、みんなは一人の為に。それがチームプレイだ。
一子ちゃんは同じ穴のムジナか、同輩の親しみを込めた笑みを俺に向ける。
一つのミスで荒らしと間違えられて、叩かれてしまう。
一からやるんだから、大胆にイメチェンすればよかったのに。
椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？
ローマのホテルの予約を、３日ずらさなければならなくなった。
レンジャーが道を拓く。
レースのカーテンから透けて見えた世界は暗かった。
ルーは、バターと小麦粉を炒めながら作ります。
リストのデータは、自動集計機能を使って簡単に集計することができます。
ランナーはコーナーを回ってホームストレッチへ入った。
よりによって相手がノーマークのスーちゃんなんて。
ユーモラスな話から気持ちの悪い話まで、前巻同様にいろいろなタイプの話が楽しめます。
モールの中に、比較的大きなシネコンがある。
もー、弥生のナビが判りにくいから、同じトコぐるぐる回ったじゃない。
もう一度伺ってよろしいですか。
メニュー・バーの「返事」から、「フォローアップ記事の作成」を選ぶ。フォローする記事が引用される。
メーカーの謳い文句を迂闊に信じてはいけない。
みんな、俺も全力でフォローする。このイベントかならず成功させるぞ。
まだまだマイナーだが、遠からず近隣に出荷されるだろう。
まさか花子さんをストーキングするなんて・・・！最近、おとなしいから油断したわ！
ホワイトバランスをオートにした場合と白いコピー用紙でプリセットした場合の比較です。
ほらマンゴーがたくさんなっているよ。
ほら、健一、そこの雨樋伝っておいでよ。引っ張ってあげるから。
ポニーテールが翻って思わず見とれる仕草だ。
ポットとティーセットが乗った、小さなカートを押して、セイカちゃんが部屋に入ってきた。
ほっそい道にほとんどスピードを落とさず、走りこんだ。「近道なんですよ」「ってここ、あぜ道～～～っ！」
ほそぼそとしたアクセスや、たまにくるメールなどに励まされ、ズルズルここまできてしまいました。
ポールの髪には潤いがない。
ポールは手で髪を梳きました。
ポールはいつも女性の体を弄っている。
ボーイング社は海上自衛隊用の飛行艇を開発しました。
ペンを動かす距離が短かったり、速度が遅かったりすると、うまくジェスチャーが認識されず思った通りの操作ができない。
ベェーだっ！乙女のことを嗤った罰よ！
ペールエールはアルコール含有量の少ないビールだ。
フロントローラーのスラスト角は２度、多分レース時にはもう少し角度を強める予定です。
フロッピーなフロッピーはもう売り切れ。
ブレーキがキーキーいうバイクなんて欲しがる人いるわけ？
ブレーカー上げてくればいいの。早く！
フランス語の授業で教授の言ったことについてノートを取りなさい。
フェミニストカウンセリングを一言で説明するなら、女性の視点にたったカウンセリングということになるでしょうか。
ファーストキスは、もっとロマンチックなの想像してたのに。
ヒトラーは後生の悪い人だろう。
ひげを生やしているせいなのか、一見怖そうなのに、実はやさしい人だ。
ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。
ビーバーは人に危害を加えることはめったにない。
パーティーを欠席した言い訳に作り話をこねあげた。
パーティーに一緒に行こうと、彼に誘われました。
ノルディックコンバインドは冬季スキー競技スポーツの一つで、クロスカントリースキーとスキージャンプという二つのノルディックスキー競技を組み合わせて競う競技のことである。
ノリもさる事ながら、会場と一体化したような快感が忘れられない。
ね、ね、あの店、ニューオープンだって！よってみない？
ニューヨークはただ規模の点で長いこと孤高を保ってきた。
ニューススタンドで聞いて下さい。
ニューススタンドで買えますよ。
なんとかかんとかしてこの仕事を一月間で終えなくてはならない。
なんか分からないが、一筋縄じゃいきそうにないってことだな。ううむ。
なにも田中さんの力がオンリーだというのはない。
なぜ一種の植物が一年生の草本になったり、多年生の木本になったりするのでしょうか。
とってもいい会社ですよ。社長は凄腕だし、社員はみんな一生懸命だよ。
どーすんの、このお店！完ッ全に閑古鳥が鳴いちゃってるじゃない。
どーお？童貞卒業した翌朝は気分爽快？
テルミン：一九二〇年、ロシアの物理学者レフ・セルゲイヴィッチ・テルミンが作った世界初の電子楽器。
でも、ジェンの家のベランダにいたヴィンスは上半身裸。いやー、もしかしたらすっぽんぽんだったかもッ！
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより現代的で「登場感」「躍動感」あるものに仕上げました。
データ化して、壁紙も作ってある。
でーきた！あとはみんなが来るまで、沸騰しないように弱火にしてっと。
ってゆーか、こうやってぐじぐじ考えるのが情けないんじゃないのか？
つい先日の列車事故においてはメーデーを出す間もなく、多くの方々が命を奪われた。
ちょっとそこまでコーヒーを飲みに行く。
チューたろうは田中さんの犬です。
チャブ台を囲んで一家団欒している。
チャットルームで知り合った人をパブで探したが、それっぽい人はいなかった。
ちなみにホイールマウスのホイールにも対応しているんだ。
ちなみにここ一週間は、例えばフラグが立っていようとも、Ｈシーンが無い事は確定事項だからな。暫くの間、辛抱な！
ちなみに、ウチのクリニックから数百メートルの近場に「ランプ」が建設中です。
ダンプカーと正面衝突したタクシーはぐしゃぐしゃになった。
たった一センチで酔っ払いますか！健介は酒豪だったと言うのに。
だが定期的な服用が必須であり、一日でも服用しなければたちまち死に至る。
だいたい何でこんな真夜中にジュース買う為にパシらされなきゃなんないんだか・・・。
だいたいあんたこの寒いのにノースリーブで何いってんのよ。
だいたい、この川原の辺りを一巡りするのが、基本的な朝のコースである。
その後も週三回のペースで酔っ払い、そのつど違う男を連れてくる。
そのビルは日本一高い建物です。
そのテーマパークは先月閉園になった。
そしてもう一つは疑わしい結論を出した。
そうやって俺のことを気にしつつ、しかし素直になりきれない、そのツンデレさが今若い男の間で大ブーム！
そういう度を越したアホはやめて欲しいですねー。
ストロンチウム９０：ストロンチウムの放射性同位体の一つ；放射性降下物に含まれ人体に有害。
すっかり春奈のお天気モードのおかげで香の気勢が殺げているな。
スケジュールがバッティングしなきゃ大丈夫です。
スキーをしたら、足を骨折した。
スカートを脱ぐだけで、彼のズボンはもう我慢汁でビショビショだった。
スイスのチョコレートは口溶けがよい。
シンナーなどの揮発性油分が入っていたものについては数日間放置して完全に揮発させてから、不燃物として捨てます。
シンと静まった部室。響くのは、クロッキー帳に擦れる鉛筆の音だけ。
ショーンはコナーに激似なんだぜ。
ショービジネスというのは本当に華やかだ。
シャラポアのショットはとても早いのですが・・・早い球というのはその分早くボールが返ってくるんです。
ジャーン。それじゃ春田くん、もう見てもいいわよ。みんなの浴衣、お披露目ねぇ～。
しばらくプータローしていて、迷ってたんです。勢いで辞表出しちゃったけど、本当は我慢して続けるべきだったのかな、って。
しかもやたらと散歩好きで、真冬だというのに、こうして一日二回の散歩は欠かさずに要求してくる。
しかし僕だけではなく、もうひとり—いや、もう一匹の珍客がいたらしい。
しーっ、聞こえちゃうってば。
サブロンは肌に潤いを与えるクリームです。
コンピューターのマニュアルを読むだけでは所詮畳の上の水練だ。
コンサートをドロンするなよ。
これ以上ここでもたついてると、後ろの第二関門からも増援が来て、挟撃されるかも知れねーんだぜ。
これで朝ご飯の残り香などを一掃して空気をきれいにできる。
これが一番得意な分野です。
ごめんね。明日は朝からパートがあるのよ。
コミックマーケット６７にてコピー本販売。無事完売したので製本しました。
この商店街は地元では唯一のショッピング街で、日用品から勉強に必要なものまで一通り揃ってしまう。
この牛車で島一周めぐりしませんか。
このページはリンクフリーです。
このように、名詞の変化のパターンがある他に、動詞の語形変化も現代英語よりもいろいろな種類がありました。
このジャケットはこのスカートにどうもしっくり来ない。
このシート、本革ですね。間違って汚すと大変なことになりそうです。
このオファーは５日間有効です。
この２つは模様が全然違うのだが、内部形態に差が見られず同一とみなされているようです。
こっちにきてから、ずっと近所でビバークしてたの？大変だったね。
こーゆーのは、買うのが楽しいのよ。使うか使わないかなんてのは、二の次なんだって。
コーポレートガバナンスや説明責任を強化している。
コーヒー通の人達に結構評判がいいそうです。
コートを探してます。背が低いので、丈は短めで、なるべくすっきりしたデザインのものを。
けど、一晩加湿器つけっぱなしで朝になると窓が結露してドボドボ・・・。
けい子と一朗が納得ずくで別れた。
ゲイツ会長、広告収入をユーザーに還元する意向表明。
クリック：マウスの「左側」のボタンを素早く「一回」プチッと押す事です。
グリーンピースは鉄分が豊富で爪の色がよくなる成分が含まれている。
くそっ、スルーしやがった。
かれは一時的に精神が錯乱状態になった。
カレーはまあまあでした。
カラー・キー・プログラム・システムでは全ての色が「クールパレット」と「ウォームパレット」の２つに分けられる。
ガイドブックによれば、ここがここいらで一番美味しい店なんだって。
カール・マルクス曰く「あらゆる社会の歴史は階級闘争の歴史である」だそうです。
カーペットには埃を吸収するダストポケット効果があり、埃の飛散を防ぐ特長があるのだが、それが仇になった結果といえる。
お庭の方にも縁台を並べれば、かなり座席数を確保できそうだなーと思いました。
お茶は仕事をスムーズに運ばせるための潤滑油のようなもの。
オーボエ奏者なんかは自分にあうリードを探すより作った方が速いと、自分で作ってしまう人もいる。
オーブントースターのタイマーが鳴る。食パンがコンガリ焼けた、香ばしい匂い。
オープンソースは技術革新をドライブするエンジンである。
お、タエ、このチーズいけるよ。
えーと、パン粉は有ったかな？
うわっ？これ、勉強に運動神経、全てのパラメータがMAXじゃないか！おまけにお金もカンストするまで貯まってる・・・すげえ。
ウェブ・サーバーがクッキーを利用している場合はどうなるのでしょうか。
インターネットの接続が遮断された。
インサイダー取引に当たる疑いが濃厚になってきた。
インキ補充瓶のキャップを外し、スポイトでインキを吸い上げ、マーカーの吸収体へ適量、滴下してください。
イヤなところといえば、仕事とプライベートがかなりごっちゃになっちゃうってところだな。
いくら器だけを日本一にしても、中身が三流やったらな～んの意味もないんちゃうの？
あんな本みたらフツーの女は引くもんな！
アンケートの集計は、表計算ソフトで行っていましたが、最近は、データベースソフトでの集計の方が容易な気がして、データベースソフトで集計しています。
アレが痛いんですよ、アレが。んー、何て言うの？コーガン？とにかく、男性の大事なものです。
あれ？何だろ？パフォーマンスでもやってるのか？
あれ？この曲・・・。プレイリストが一周してるな。
アルコールが酸化するとアルデヒドとなりますが、アルデヒドが酸化するとどうなりますか。
あらまあ、馬子にも衣装とはこのことだねぇ。スーツ着ると結構格好いいじゃん。
あのチームはつわものぞろいだ。
あのー、先生？黒板に書いてあるの、指数関数じゃなくて三角関数ですけど・・・。
アップルの新型ノートは予定通りに発表されるだろうか。
あたし、最初は女の子がいいな！ほら、一姫二太郎っていうじゃない。
アコギなんか弾いて遊んでる暇があったらベースの練習しろ！
アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。
あいつ、絶対ペーパータオル使わないんだぜ。地球に優しいやつってことだよな。
あー言えば、こーゆー。里香ってばそんなヤツだ。文句の言い合いで勝てるわけない。
アーケード天井にたくさんの張りぼてが飾られてた。
あ、今度ケー番交換しませんか？
あ、あれ？なんか・・・すっごい負のオーラを感じますよ？
Windows系ＯＳではアドミニストレーターアカウントがルートに相当する。
ＯＫが出たので、思わずグラスランナーのシーフ・バードというベタなキャラを作っちゃいましたよ。
ＯＤＳスーパーアロイは粉末冶金技術を伴うメカニカルアロイ法により製造されます。
ｎａｍｅにはページの識別名（日本語や特殊な文字は使用できません）を与えます。
htmlは、基本的ルールとして開始タグと終了タグでマークアップして要素とすると説明しました。
ＧＰＬのルールに従い頒布可能です。
６００００キリリクイラスト：キリ番を踏んだBeikyuさんのサイト「小さなカエデの木のそばで」のイメージイラストを描いてほしいというリクエストを頂きました。
５ページ脚注を参照してください。
４８歳の川勝良一監督はことし６月に福岡を引き継いだが、４６歳の松田監督とは因縁浅からぬ関係だ。
２人っきりでデート・・もとい、ＯＦＦ会だと思ったけど、そこまで甘くもないよな。
２回以降、相手チームの投手も立ち直って、投手戦となった。
１発目のローキックはこの布石か！？
１モルの氷を水にするときと、１モルの水を水蒸気にするとき、より多くのエネルギーが必要なのは？
「冬のソナタ」を例に挙げるまでもなく、いまや時ならぬ韓流ブームである。
「直る見込みは？」「システム開発チームのシュバイシェン博士が現在闘病中のため、もう暫くはかかるかと・・・」
「時代はＢＬだよ」「びーえる？」「そう。ボーイズラブ。男の子同士の恋愛を扱った本とかのことだ」
「広辞苑にこう書いてあります」と言って、広辞苑を唯一の拠り所に論陣を張る人がよくいる。
「学園の廊下で、濃厚なキスシーン・・・聞いたぞ聞いたぞ」「濃厚じゃなーい！話に尾ひれ付いてるって・・・」
「外でデートの待ち合わせをしましょう」「そんなヒマがあったら荷ほどき手伝いに来い！」
「まあ、見た目は変なヤツだが・・・中身はもっと変だ」「フォローになってないです」
「とすると石造り？」「一般的なＲＣ造よ」
「ちょっと、寮生相手にアンケートでもとってみる？」「あっ、いわゆるひとつのマーケティングリサーチだな」
「それよりそのカッコ・・・水着！？」「そうよ。イケてるでしょー！？ムラムラする～？」
「そうそう。せめて２階にも増やして欲しい・・・ってなんでお前がここにいる！？」「なんでって、そんなん決まってるやんか。一緒に連れションするためや」
「そうか。やはり私のほうが年を食ってる。私は今年で２０うんたら才だ」「いや、わかんねーよ」
「じゃんけんね」「ぐー」「ちょ・・パー」「後出しかよ！」
「キツネの嫁入りですね」「は・・・？」「今日は８１パーセントの確率で晴れますけど、ところによっては天気雨です」
「カイちゃんよー、お姉ちゃんはスゴク悲しいよー。こんなことで人生初体験だよ」「え？」「夜・逃・げ」
「おしっこしたい」「ジョニー、そうじゃないだろ。『すみません。お手洗いにいきたいんですが』と言いなさい」
「おかしいよね。予定では今頃みんなＵＦＯを目撃して、一丸となって研究してるはずだったんだけどさ」「目撃からしてアリエネー」
成歩堂先生の事務所が「エネルギー分野における世界有数の法律事務所」である。
「うん、ビスクドールの様なエリカさん」「そ、その表現は少し気恥ずかしいから止めてくれない？」
「うちの愛妻がケチでさー」「のろけてる？愚痴ってる？」
「いいから金払えっての」「さっさとマネーよこせネ」
「あれが生徒会長？」「かっこよくない？」「つーか、美形？」
「あの６人はどこ行った？」「エスケープしまた」
「あっ。あたし生卵！」「一個でいいですか？」「うん。足りなくなったらまた注ぎ足すから」
「１日８時間、週４０時間」という労働基準法が定める労働時間の規制を特定のホワイトカラーだけ除外する「ホワイトカラー・エグゼンプション」の議論が進んでいる。
嗅覚は五感の一つである。
湾にはたくさんのボートと人がいる。
湾にはセーリングボートよりヨットがたくさんある。
鷲の羽は広げると１メーターにもなる。
鷲が一羽空高く飛んでいた。
話すことは人間の能力の一つである。
話し合いのもとにするために、ミーティングに先立ち、皆様からいただいた提案をとりまとめてみました。
話が退屈だったので彼らは一人また一人と立ち去って行った。
彼らは仲良く一緒に暮らしている。
老人が一人、道路で死んでいた。
老人はそこに一人で住んでいた。
老化現象の一種です。
老いも若きも、また男女を問わず、地元の浴場で一緒になることを楽しみにしていた。
労働側と経営側の意見不一致はストライキに行きつくかもしれない。
労働争議によって失われた日数が反対ページの表に示されている。
労働者達はオーナーと話をさせろと要求した。
労働者は一般に１日に８時間働く。
労働者は３週間一時解雇された。
練習は、外国語に熟達する唯一の方法だ。
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。
列車は徐々にスピードを上げた。
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。
列車は１０番ホームに到着します。
列車のコンパートメントはすぐ窮屈になる。
列車がゴーっと音を立ててトンネルを通りすぎた。
歴史的論点は、ダーウィニズムが３つの進展段階を得ているということで要約できよう。
歴史学は人文科学の一部門である。
零細なパン屋はスーパーマーケットに圧倒された。
鈴木さんはその日の午後にスピーチをすることになっていた。
冷蔵庫の中にバターが２ポンドある。
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。
冷蔵庫にバターはありますか。
冷夏のおかげで、ビールの売れ行きはよくなかった。
冷たい風が彼のコートを通して身にしみた。
冷たいビールが飲みたいなあ！
冷えたビールでも飲みながら話しましょう。
冷えたビールがあればたまらないね。
例外のないルールはない。
例を一つ示してください。
たとえ一日いっぱい掛かってもそのタイプを仕上げます。
例えばベルベットモンキーは、輪を描いて飛ぶワシがいるとある種の呼びかけを用いるようになる。ワシはサルを捕食するのだ。
例えば、社会科の授業では、先生がメンバーの一人になって、議論がされることがしばしばあります。
例えば、ペパーバーグは緑色のもくせいの留めくぎと赤色の紙の三角形のような物体を見せる。
例えば、フランス人ならロシア人のジョークを聞いてもなかなか笑えないかも知れない。
例えば、ジェニファーを見てごらんよ。
例えば、これは一本のペンです。
涙が一筋頬を流れた。
隣の家の犬が一晩中ほえ続けていたのです。
隣に座った男の人がウイスキーのにおいをプンプンとさせて、がまんできなかった。
林商店が日本におけるわが社の唯一の代理店である。
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。
良い大学に入るためには、あなたは一生懸命勉強するだけでよいのです。
良い新聞記者は、どんなニュース源からも、つまり、出所不明型のニュース源からも、学びとれるものはなんでも利用する。
良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。
良いベビーシッターが見つけられて幸運だった。
料理用具を一括して買いたい。
料理人が多すぎるとスープができそこなう。
料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。
料理はむずかしくないとジェーンは私たちに言った。
料理はそうおいしくはなかったけれど、その他の点ではパーティーは成功した。
料理の本を読んでいる女の子はケートです。
料理のレパートリーは限られてるの。
料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。
料理と言うことになれば、君はメアリーにはかなわない。
料理ということになれば、誰もメアリーにはかなわない。
料理されたカタツムリを見て、ジェーンは青ざめた。
料理コースは学校で必修である。
料金は、税別で一泊１００ドルです。
両方一度にはできんよ。
両方の展望にはある共通のテーマがある。
両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。
両親は長い間反対していたが、ついに彼女がヨーロッパにひとりで行くことを許した。
両親は私がメアリーと結婚することに賛成してくれた。
両親は私がそこへ一人で行く事に反対した。
両親はスキーヤー用のペンションを経営しています。
両親はジェーンがその学校の教師に任じられて喜んだ。
両親が旅に出ていて、私は家に一人だ。
両手でそのボールを持ちなさい。
両者は解決に向かって一歩踏み出した。
両国は一触即発の関係にある。
両国の代表団はジュネーブで会見した。
両極端は一致する。
旅行方法としてはどれが一番良いですか。
旅行仲間がいない時、一人で何度か旅行した。
旅行中ローマへ行きましたか。
旅行者は一夜の宿を求めた。
旅行者の一行が私たちの町を訪れた。
旅行のため、彼は一週間休みます。
旅行に出る時彼らはみんな元気一杯だった。
旅行に一緒に行きませんか。
旅行と言えば、君はオーストラリアに行ったことがありますか。
旅行と言えば、ニューヨーク市を訪ねたことはありますか。
旅はよりよい教育法の一つである。
旅の一番の魅力はその新しい経験にある。
留守番電話にメッセージを入れてください。
留美子さん、この週末にボクとデートしてくれませんか。
留学先をオーストラリアにするかカナダにするか決められない。
ブレーさんは寝なくても立派な演説をしましたよ。
立て板に水の如きプレゼンテーション、おそれ入りました。
立っているのが精一杯だった。
率直に言って、私は彼と一緒に働きたくない。
率直に言って、君のヘアースタイルは好きじゃないよ。
率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。
陸地は地球の表面の約３０パーセントをおおっています。
離陸の際は、シートベルトを締めなくてはならない。
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。
離婚と言うと悲観的なイメージを連想しがちである。
離れることで全体が見渡せるようになり、今度はそれで、ある程度のパターン認識ができるようになるのである。
理論的側面については、ピーターソンの主張は我々の議論に直接関係がある。
理論と実際とは必ずしも一致しない。
理論と実際がぴったり一致することはまれである。
理論では実際とは必ずしも一致しない。
利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。
トムによって、メアリー様は利益を約束する略奪の尊師の一つしかありません。
卵を一つ茹でてよ。
卵を一ダースづつつめなさい。
卵をすべて一つのかごに入れるな。
卵はスーパーで売られている。
卵は１ダース単位で売られる。
落第しないように一生懸命勉強しなさい。
落第しないように一生懸命に勉強しなさい。
落石で村へ通じる唯一の道が通れなくなった。
落ちないようにロープを握りしめた。
雷雲が谷一面にたれこめていた。
頼むよー。
来訪中の作家に敬意を表してパーティーが開かれた。
来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。
来年はもっと一生懸命に勉強しなければいけませんよ。
来年の今ごろは、君と一緒に暮らしているだろう。
来週彼は仕事でニューヨークに行きます。
来週土曜日にバスツアーをしない？
来週ヨーロッパに発つ予定です。
来週の日曜日私たちは岡先生のためのパーティーをするつもりです。
来週の土曜にパーティーを開くつもりです。
来週の月曜日にもう一度お寄りになってみて下さい。
来週ニューヨークに行くつもりです。
来週になると一家族が入ってくる。
来週ジョーンズ氏と会うことになっている。
来週コンサートに行きます。
来週から中間テストだ。一夜漬けじゃ、太刀打ちできない問題ばかりだぞ。今日から始めろよ。
来月タクシー料金があがります。
来月このアパートから引っ越します。
来月オーストラリアへ出発することになるでしょう。
来たのはメアリーだけだった。
来たいのなら私達と一緒にきても良いです。
翌年、第一次世界大戦が始まりました。
翌日、新聞社で、彼は中にダックスフントの入ったパンを描いた。ダックスフント・ソーセージではなく、犬のダックスフントの入ったものをである。
翌日、またバッテリーが上がってる。
翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。
浴室付きの一人部屋ですね。
今欲しいのは熱い一杯のコーヒーです。
要素Ｃを削除しても同一の結果が得られる可能性が非常に高い。
要は彼女が一人で宿題をしようとしないことである。
要するにシャーロックは生きているんだ。
要するに、そのパーティーはすばらしかった。
用紙の一番下に名前を書け。
用具を一式貸してください。
洋子は一体どこへ行ってしまったのだろう。
洋子はバレーボールの主将です。
洋子はコンピューターを買えない。
与党は野党非難のキャンペーンを展開しています。
予約係の高橋一郎氏に、予約確認のためあなたのクレジットカード番号を連絡して下さい。
予約より一日早く発ちます。
予約は一週間前にお願いします。
フライトのリコンファームをお願いします。
予算とは一定期間中の支出を見込まれる収入にあわせた計画です。
夕食頃、キング牧師は自分の部屋の外にあるバルコニーに出ていた。
夕食後またゲームを続けよう。
夕食後テレビのニュースを見た。
夕食後、おとうさんはジョージをこっそりと呼び出した。
夕食を御一緒したいのですが。
夕食がテーブルに並べられた。
夕べジェーンとデートした。
郵便配達人は一軒づつ郵便を配る。
裕子はとてもすばやくレースをスタートした。
由美は英語を一生懸命勉強する。
由美は一人でそこへ行った。
有名作家はまたベストセラー書を著した。
有能なスポーツマンは勇敢であるべきだ。
友達の一人が彼女のめんどうをみた。
友達の一人が心配しているうちは私も安心できません。
友達が多いという点で、ナンシーは幸せだ。
友人は皆、私の誕生パーティーに来てくれた。
友人はマイカーを欲しがっている。
友人のヘンリーは昨日授業に出なかったが、私もそうでした。
友人のジョージがこの夏に日本へ来ます。
友人がトロフィーを手渡されたとき、私は喝采せずにはいられなかった。
友情を培うのにスポーツは効果的だ。
優子さんはいつデンバーに来るのかなあ。
優れたコンピューターでもチェスではあなたを負かせない。
唯一の有益な知識とは、よいものを捜し求め、悪いものを避ける方法をわれわれに教える知識である。
唯一の解決法は法に訴えることだ。
薬缶がストーブの上でチンチン鳴っています。
薬にアレルギーがありますか。
薬にアレルギーがあります。
薬アレルギーがあります。
約束を果たさず一ヶ月が過ぎてしまったことに気が付いた。
約束の時間に間に合うようにタクシーにのった。
野手はボールを取り損ねた。
野球部のマネージャーは３人です。
野球選手になりたいというあなたの夢は、一生懸命に努力すれば実現するでしょう。
野球をするのは一種のスポーツだし、山登りも一種のスポーツだ。
野球をするにはバットとボールとグラブが必要だ。
野球は面白いスポーツです。
野球は日本でとびぬけていちばん人気のあるスポーツです。
野球は１８３９年にクーパーズタウンで始められたといわれている。
野球は「アメリカの偉大なスポーツ」としばしば呼ばれる。
野球の最もすばらしいところはチームワークだ。
野球の好きな人がいれば、サッカーが好きな人もいる。
野球のボールが窓から飛び込んできた。
野球とフットボールを見るのが大好き。
野球シーズンが始まった。
野球が好きな生徒もいればサッカーが好きな生徒もいる。
野外コンサートは嵐のために中止になった。
夜泥棒がアパートに押し入り、妻の毛皮のコートをぬすんでいった。
夜食にインスタントラーメンを食べた。
夜空には星一つ見えなかった。
夜のバスツアーに参加したいのですが。
夜のツアーはありますか。
夜、彼は外に出て一杯やる。
問題はナンシーがクラブの会議に出席しないことである。
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。
問題は、どのようにして彼らを怒らせずにノーというかだ。
問題の原因は部署間のコミュニケーションの欠如にある。
問題なのはバークさんなのよ。彼の秘書が今いないのよ。
目覚めたらソファーに寝ていた。
目を覚まして見ると、一切が夢だったことがわかりました。
目の細かい織りのカーペットが一般的には価値が高い。
目に涙を浮かべない人は一人もいなかった。
目が見えない看護婦は年寄りの世話をすることに一身を捧げた。
目が覚めるとソファーに横たわっていた。
目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。
黙っているのが一番よいと思った。
木曜の夜はビールが無料なのです。
木村博士から、あなたがこの分野の第一人者だと伺いました。
木村さんという人にパーティーで会ったよ。
木星の周辺を回っているもっと小さな惑星を見てケプラーは、外出中の王の回りを取り囲む護衛を思いだしたので、それを衛星と名付けたのだ。
木材はアフリカの大半において消えゆく資源であり、これらのストーブは現在使われているものよりずっと木材の消費量が少ない。
木は一本も見えなかった。
木は３メートル離して植えられている。
木の葉が地面一面に厚く積もっていた。
網がスクリューに絡まった。
猛り狂う海の嵐のように一族が激しく走る。
毛布をもう一枚ほしいのですが。
毛皮のコートのために動物を罠で捕獲するのは残酷なことだ。
毛皮のコートが特売中です。
模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。
免税店では買い物は一つもしませんでした。
警察は一日中、迷子になった子を四方八方捜し回っていた。
明日友達がパーティーを開いてくれる。
明日夜９時にアカデミック・アドバイザーに電話をかけることを、思い出させてください。
万一明日雨が降れば家にいます。
明日雨が降れば、私は一日中家にいます。
明日一度医者へ行こう。
明日もう一度息子を往診してくれるように、彼女は医師に頼んだ。
明日もう一度まいります。
明日までに書かなければならないレポートがいくつかある。
明日までにレポートを提出しなさい。
明日までにパーティーの準備を終えなければなりません。
明日までに、私は学期末レポートを仕上げることはできない。
明日までこのテープを持っていていいよ。
明日は一日中家にいるつもりです。
明日は一日中レポートを作成しているでしょう。
明日はショーがあります。
明日はサッカーの試合だ。
明日は、７時にモーニングコールをかけてもらうことにしよう。
明日の夕方、私たちはパーティーを開く予定だ。
明日の夜私のコンサートに来て。
明日の夜のディナーの予約をお願いします。
明日の晩テーブルを４人分予約したいのですが。
明日の晩、彼と夕食を一緒にすることになっているんで、そのときそれとなく打診してみるよ。
明日の朝一番に彼に電話しよう。
明日の朝７時にモーニングコールしてください。
明日の朝、何時にロビーにしゅうごうすればいいですか。
明日の今ごろ、彼は蔵王でスキーをしているだろう。
明日の午後もう一度来てください。その時にはもっとお話しする時間があるでしょうから。
明日のパーティーにはケータリングを手配しました。
明日ナンシーのお別れ会を開きます。
明日そのテープを返してください。
明日、フォードを借りられますか。
明後日ティーパーティーを開きましょう。
明後日こづかいの一万円を自由に遣わしてくれるように母にいった。
明確さが一番大事です。
名前は田中一郎です。
名前はリンダで、トニーより１つ年下でした。
霧のために、交通は一時不通になっている。
霧で視界が１００メートルしかきかなかった。
霧がとても濃かったので、一寸先も見えなかった。
無理だと思うわ。年中、仕事で手一杯の人だから。
無表情な女の人にいいよるのは、味つけの入ってないスープをすするようなものだ。
無情な男だったけれど、彼の目は涙で一杯になった。
無鉛レギュラーを満タンにしてください。
無鉛レギュラーを１０ドル分いれてください。
夢は、世界一周旅行。
夢に欠けている主な事は首尾一貫性である。
眠くならないにはコーヒーを飲むのがいい。
眠い時はコーヒーを飲んで気分転換してごらん。
民主主義国家に住む利点の一つは、自分が考えていることを何でもいうことが許されることである。
民主主義は政治形態の一つである。
未来の実現へのただ一つの限界は、現在への疑いだろう。
漫画と日本の映画産業の関係は、ベストセラーとハリウッドの関係に似ている。
満場一致というわけにはいかないけれど、君の提案は採択されたよ。
万次郎はこの二国をお互いに親しくするために一役果たしました。
万一列車に乗り遅れたら、バスでいきます。
万一明日彼が死んだら、君はいったいどうしますか。
万一明日梅雨に入ったらどうしよう。
万一明日雨になれば、野球の試合は延期されるだろう。
万一明日雨だったら、次の晴天の日まで出発を延ばします。
万一明日雨が降れば試合は中止されるでしょう。
万一明日雨が降れば、彼らは行かないだろう。
万一明日雨が降れば、私は家にいるでしょう。
万一明日雨が降ったら、私たちはバスで行く。
万一明日の午後雨が降ったら体育館に集まろう。
万一僕が失敗すれば、両親がどんなにがっかりすることだろう。
万一病気になったらどうする？
万一彼女が遅れてきたら、このメッセージを伝言して下さい。
万一彼に会ったら、私に電話をするように言ってください。
万一彼が来たらなんと言ったらよいのでしょうか。
万一彼が来たら、この書類を渡して欲しい。
万一彼が忙しいのなら、手伝いなさい。
万一彼が訪ねてきたら、彼に私は忙しいといってくれ。
万一彼が君の結婚のことを聞こうものなら、彼はものすごく怒るだろう。
万一彼から電話があったら、１時間で帰ってくると伝えてください。
万一彼がこちらへきたらすぐ知らせます。
万一彼があなたに会えば、彼は驚くだろうに。
万一突然英語で話しかけられたら、逃げ出すかもしれない。
万一天気なら私は行きます。
万一遅れたら、私ぬきで夕食を始めなさい。
万一第三次世界大戦が起こるようなことがあれば、勝者はあり得ないだろう。
万一太陽が消滅したら、あらゆる生き物が死ぬだろう。
万一戦争が起こったら、我々はどうなるのだろう。
万一重大な危機が生じたら、政府はすばやく行動しなければならないだろう。
万一車の調子が悪かったら、私はバスで行きます。
万一車の調子が悪かったら、バスで行きます。
万一失敗すれば、私はもう一度やってみるだろう。
万一失敗しても、落胆するな。
万一失敗してもくじけるな。
万一失敗しても、私はもう一度やってみるでしょう。
万一失敗しても、もう一度がんばります。
万一失敗しても、またやってみます。
万一失敗したら両親はどう言うだろう。
万一失敗したらどうなるだろうか。
万一失敗したら、またやってみよう。
万一私の留守中に彼が電話をかけてきたら、折り返し私の方から電話をかける。
万一私が遅れたら、私を待たないでください。
万一私が死んだら、私の心臓を必要な人に提供して下さい。
万一考えを変えることがあったら、私に知らせて下さい。
万一考えることをやめれば、その人はもはや人間ではなくなるであろう。
万一虎がおりから出てきたらどうしますか。
万一熊にであったら、死んだふりをしなさい。
万一勤めをやめたら、どうしますか。
万一急行列車に乗り遅れたら、次の列車に乗ろう。
万一気が変わったら、知らせて下さい。
万一間違いを見つけたら、直ちに知らせてください。
万一獲物が死に絶えれば、狩人いなくなるだろう。
万一何か悪いことが起こったら、私に知らせてください。
万一雨の場合は私が来るとは思わないでください。
万一雨が降れば、彼はいかないだろう。
万一雨が降れば、園遊会は行われないでしょう。
万一雨が降るなら。
万一雨が降ったら旅は楽しくないだろう。
万一雨が降ったら試合は中止になるだろう。
万一雨が降ったら試合は中止だ。
万一雨が降ったらわれわれは出発を延期します。
万一雨が降ったら、園遊会が混乱するだろう。
万一もし５月に雪が降れば、彼らはびっくりするだろう。
万一また遅刻したら、あなたは職を失うことになりますよ。
万一ハイジャックにあったらどうしますか。
万一の場合はここへ電話をください。
万一の場合に備えて貯金するのは賢明だ。
万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。
万一の場合にはベルを鳴らしなさい。
万一の時に頼れる貯金を持っていることは役に立つものです。
万一の時に備えて手すりにつかまりなさい。
万一のときに備えて貯金をするのは賢明だ。
万一に備えて連絡をたもってください。
万一に備えて傘を持っていった方がいいだろうな。
万一に備えてお金をたくわえる。
万一だれかがそのように私に話しかけてきたなら、私は警官を呼ぶだろう。
万一そんなことをしたらあなたはひどい非難を受けるだろう。
万一それが起これば、君はどうしますか。
万一ジェイソンが電話してきたら、僕はいないといってくれ。
万一シーリアにあったら、よろしく伝えてください。
万一この飛行機が乗っ取られたら、君は一体どうするだろうか。
万一あなたの身に何か起これば、すぐに私たちに知らせてください。
万一あなたが死んだら、あなたの家族はどうなるのだろう。
万一あす雨が降れば、ピクニックは中止されるだろう。
万一、私が大金を稼いだら、君にその半分をあげよう。
万一、君が結婚したと聞けば、彼はとても驚くだろう。
万一、その事実を知ったら彼はひどく驚くだろう。
万が一彼がこちらへ来たらすぐに知らせます。
万が一気が変わったら、知らせて下さい。
万が一の場合に備えて貯金するのは賢明だ。
万が一の時のために、保険には入っておいたほうがいいよ。
万が一に備えて、武器になるものを探した。
幕が上がってにぎやかなカクテルパーティーの場面となる。
毎年私は学校用として新しいノートを買う。
毎年タイを訪問するヨーロッパ人の数とても多い。
毎年およそ４５００種のポピュラーのＬＰが登場する。
毎年、ダイアリーを買うときに、どんな点を重要視していますか。
毎年、２７００万エーカーの熱帯雨林が破壊されているのである。
毎日市営プールに行きます。
毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。
毎日、小銭を貯めることになれば、一年すると相当の額になるだろう。
毎朝私たちは１０分間ホームルームがあります。
毎週田中さんは万一に備えて少しずつお金をためている。
毎週火曜日の朝、ラーク先生と呼ばれている老婦人ご学校にやって来ました。
毎月一回会合を開いている。
毎月の収入の一部を貯蓄すれば損はない。
妹をパーティーに連れて行きます。
妹は布を５ヤール買った。
妹は脚が長くて、スポーツが好きです。
妹は一人でエアロビクスクラスに行ける年齢だ。
妹は、スキーを教えてほしいと、私に言った。
麻雀は普通、四人で遊ぶゲームです。
麻雀は世界でとても有名な、ゲームのひとつです。
麻雀は最も面白いゲームのなかのひとつです。
魔王は言った。「俺が負けるわっきゃねーべ。審判は皆地獄にいるのだ」。
本命と対抗馬が競り合ったお陰で、ダークホースの彼が漁夫の利を得たってわけだ。
本日の映画は「サウンド・オブ・ミュージック」でございます。
本当を言うと、コンピューターには詳しくないのです。
本当のことを言うと、私はあんまりスポーツには興味がないの。
本当にその俳優は他のどの俳優よりも上手にカウボーイの役をこなした。
本当にコンピューターは文学作品の翻訳などできるのか。
本屋で英語関係の本を見つけると、次々に買ってしまって、読まずにいるので、たまる一方です。
本を読んでいる少女はケートだ。
本を貸し出すほかに、図書館は他のいろいろなサービスを提供する。
本は一まとめにしっかり縛ってあった。
本のページをめくる。
本とノートをしまいなさい。
本が一冊棚から落ちた。
僕達は試合で着る新しいユニフォームを買った。
僕達はマックがすばらしいシュートを決めるのを見た。
僕達のチームはほかのチームをすべて破った。
僕らはコンサートの切符を買うのに列をつくって並んだ。
僕らのチームの最後のバッターがホームランを打たなかったら、試合に負けていただろう。
僕らと一緒にパーティーに行こうよ。
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。
僕も一緒にしていい？
僕もゲームに加えて下さい。
僕もケーキが好きだ。
僕は六歳の時はじめてサーカスというものに連れて行ってもらった。
僕は野球よりサッカーが好きだ。
僕は野球やテニスやサッカーのような屋外スポーツが好きだ。
僕は明後日メアリーを訪問するつもりだ。
僕は平均して一日に2時間英語を勉強する。
僕は彼女をうまく説得してデートした。
僕は彼女と一緒に歩いている。
僕は弟と一緒の部屋で暮らしています。
僕は追い込まれると一番仕事をする。
僕は新チームのキャプテンではない。
僕は今日は一生懸命働く様な気分じゃない。
僕は今後もっと一生懸命勉強する決意をした。
僕は高校時代、ハーモニカ部に入っていました。
僕は見たとたんにメアリーだとわかった。
僕は犬小屋を作るために、父のハンマーを借りた。
僕は決して負けません一糸の迷いもありません。
僕は君のルームメートのポールだよ。
僕は君に何一つかくしだてするつもりはない。
僕は一年前に禁煙をした。
僕は一月の二十五日までに図書館の本を返却しなければならない。
僕はレースで君を吉田君に対抗させることを考えているんだ。
僕はライターの火を消した。
僕はゆうべメアリーに振られた。
僕はまだマンゴーを食べたことがない。
僕はまだその小説の最後のページを読んでいない。
僕はバスケットボールをすることが好きだ。
僕はバスケットボールチームの最後のポジションの申し込みをしようとスポーツ事務所へ行ったが、誰かが先を越してしまった。
僕はナンシーと仲良くなりたい。
僕はダブルスのトーナメントでブレンドンと組んだ。
僕はそのゲームを最初から最後まで見ていた。
僕はそのグループの演技にうっとりしたよ。
僕はスポーツが苦手です。
僕はステーキをもっと欲しい。
僕はスタートで一番遅れた。
僕はスーザンに謝ろうと電話したのに、彼女ときたら一方的に電話を切っちゃったんだ。
僕はサーカスで見事な動物の芸を見た。
僕はこの夏休みに数人の友達と、伊豆半島を歩いて一周するのを楽しみにしています。
僕はこのＣＤプレーヤーがずっと欲しかった。
僕はコーヒーより紅茶が好きだ。
僕はキャシーが気に入っている。
僕はギターを弾くのが好きだ。
僕はガールフレンドと一緒にスキーに行く予定です。
僕はエネルギーを使い果たした。
僕はあの学校のスクールカラーがすきではない。
僕は８番ホームで彼女とあうことになっている。
僕は、初めてサーカスというものに連れていってもらった。
僕の友達はみなサッカーが好きだ。
僕の誕生日パーティーにきてほしいんだ。
僕の所にエースが４枚来ている。
僕の錆付いたフォードが故障して、交差点を塞いでしまった。
僕のテープレコーダーは修理しなくちゃいけない。
僕のチョコレートはどこだ。
僕に一緒に映画を見に行かないか。
僕にミルクセーキを作ってください。
僕には兄さんが一人と妹が二人いる。
僕にアイスクリームとっといてよ。
僕ならスープ皿を持ってきて、グラスを充分に注意しながらテーブルの端まで滑らせて水をそのスープ皿に流し込むな。水は床にはこぼれない。
僕と弟は食物の好みが一緒です。
僕と一緒に映画に行った女の子は僕の友達です。
僕と一緒にくる決心はつきましたか。
僕たちは彼をリーダーとして尊敬しています。
僕たちは同意に達するまで座って一部始終話し合った。
僕たちは池の周りを一周した。
僕たちは週末のたびにデートをします。
僕たちは一番高いところに座っていたのでほとんどゲームを見れなかったんだ。
僕たちはパレードを見るのにいい位置を占めた。
僕たちはコンサートに遅れないように急いだ。
僕たちはゲームを楽しむためというよりただ暇をつぶすためにチェスをした。
僕たちはおばあちゃんの誕生パーティーを開いたんだ。
僕が君なら、彼女にプロポーズするところだけれど。
僕が家に着くころ、だれかがガレージを掃除しているだろう。
僕がいいと言うまでロープを放さないで。
北風は一日中吹き続けた。
北極熊は、生きていくために体を適温に保ち、数日か数ヶ月もあくかもしれない食事の間持ちこたえられるだけの十分なエネルギーを蓄えねばならない。
北海道の一部分はまだ自然のままの状態で残っている。
北海道に着き次第、一筆差し上げます。
北海道には一遍も行ったことがない。
北海道にスキーに行く。
北海道にいるいとこはスキーが好きだ。
北にはスコットランド、南にイングランド、西にウェールズ、そして、さらに西には北アイルランド。
北アメリカではシートベルトを締めないのは法律に反する。
忙しくなければ今週末に一緒に魚釣りに行きませんか。
忙しくて私にメール出す暇もないのかな？
忙しくって、クレージーだ。
忙しいのでパーティーには出られません。
ホームズさんが帽子をとって挨拶しました。
帽子とオーバーは玄関にお置きください。
傍聴人の一人が大声を上げて議事進行を妨げた。
傍観者にはゲームの大部分がみえる。
邦夫は自分の下品なテーブルマナーをあらためようとしなかったので、我々はがまんしなければならなかった。
邦彦は最初の一発で的を撃ち当てた。
放課後バスケットボールをしよう。
放課後にフットボールをするのは楽しい。
放課後サッカーをします。
宝塚でショーを見物しましたか。
宝石細工師はそのブローチに大きな真珠をはめ込んだ。
報酬はよかった、そしてそのことが彼らがその研究に参加した唯一の動機だった。
報告書は事実と完全に一致する。
母親は一晩中起きて息子を待った。
母親はオレンジジュースを２本買った。
母親がいなくなったので、ヂュークは会社からお金を横領する計画をすすめた。
母は無邪気にも「もっとビールを召し上がるの」と尋ねた。
母は父にケーキを作っています。
母は日曜日にはクッキーを焼く。
母は田舎で一人暮らしをしている。
母は少なくとも月に一度はうちに泊まりに来てくれます。
母は週末にパンとクッキーを焼く。
母は私の誕生日のケーキにろうそくを１３本立てた。
母は私の誕生日にケーキを焼いてくれた。
母は私にセーターをつくってくれた。
母は私にかわいらしいスカートを作ってくれました。
母は私たちを育てるために一生懸命働いた。
母は私がミニスカートをはくのを許さなかった。
母はマーケットへ買い物に行きました。
母は月に一度はうちへ泊まりに来てくれます。
母は月に一度はうちに泊まりにくる。
母は兄と一緒に買い物をしに行った。
母は一日じゅう料理をしたり、洗濯したりするのに忙しい。
母は一人暮らしをしている。
母はよく私をスーパーへ買い物に行かせる。
母はまだディナーを料理していません。
母はベビーシッターに子どもたちから目を離さないようにと頼んだ。
母はベッドに綺麗なシーツを敷いた。
母はパンを一個買った。
母はナイフでチーズを切った。
母はデパートへ買い物に行きました。
母はチューリップの花が大好きです。姉もまたそうです。
母はそのニュースを聞いて驚いた。
母はスープの味を見てもう少し塩をいれた。
母はこのコートを着て出かけるのが好きです。
母はケーキを切った。
母はケーキを三つに分けた。
母はケーキを作っている。
母はケーキを８つに分けました。
母はクリスマスケーキを作ってくれた。
母はお茶が好きだけれども、私はコーヒーが好きだ。
母の日にお母さんにカーネーションをあげた。
母にひと月に一度手紙を書きます。
母には月に一回手紙を書くようにしている。
母にこのセーターをつくろってもらった。
母さんがあまり一生懸命に勉強するなと言うのです。
母が病気だったので、私はコンサートに行けなかった。
母が昼食に私達にチーズサンドを作ってくれた。
母が私にバースデーケーキを作ってくれるだろう。
母が急死した後、父が一人きりで私の世話をしてくれた。
母が家族では一番早く起きる。
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。
保証は一年間です。
返事がなかったので、彼はもう一度彼女に手紙を書いた。
辺りには誰一人いなかった。
編集者と出版者がそのパーティーに出席していた。
変なのー。
別のセーターを買ったので現在２１になりました。
別にサービス料を申し受けます。
壁のまわりのバレリーナ達は筋肉が硬直しないように脚と足先を伸ばしています。
壁に帽子とコートがかかっていた。
壁には、ピアノに向かって座っているアンソニー卿の大きな写真がかかっていました。
米国の親の中には、息子を麻薬に近づけないためにフットボールを勧めるものが多い。
米はそれら主要商品の一つだ。
米の値段が３パーセント上がった。
米の価格が３パーセント以上あがった。
弊社は機械パーツの輸入を行っています。
平和部隊にいる頃に彼女は教職の第一歩を踏み出した。
平行なスキーに等しく体重をかけて滑りなさい。
塀の向う側のりんごは一番おいしい。
塀にボールを投げつけてはいけない。
聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥。
文明人も一皮むけば野蛮人。
物理学は物質、運動、エネルギーの科学であると定義することができる。
物質が化学的に変化する時には、化学エネルギーが放出される。
物価は上がる一方だ。
物価はマッキンリーよりも高くなった。
物価がこんなに高いと、今年は新しいスーツなしですますことにしよう。
物音一つ聞こえなかった。
物はすべて一括して買うとやすい。
副大統領はメッセージをラジオで伝えた。
風邪引かないようにコートを着た。
風邪を治すのに一週間以上かかった。
風邪を引くといけないからオーバーを着て外出した。
風邪を引かないように、彼女はセーターを着ました。
風邪をひかないようにセーターを持って行きなさい。
風邪をひかないようにコートを着なさい。
風邪に一番良い薬はなんですか。
風邪が治るのに一か月以上かかった。
部分一致検索はサーバーに負荷がかかるから、やめたほうがいいね。
部屋代にサービス代金は含まれていますか。
部屋はシーンとしていた。
部屋の中に一人づつ入ってください。
部屋の中にテーブルはありません。
部屋の中でキャッチボールをしてはいけません。
部屋には物音一つ聞こえなかった。
部屋には彼が一人だった。
部員は先輩に一人ずつブローチを贈ることにした。
部の野外パーティーは今度の土曜日に公園で行います。
葡萄酒を一杯いかがですか。
負けたチームはゆっくりと競技場を去った。
父は両足を火のほうにのばして、ソファーで居眠りしていました。
父は用事で年２回シドニーへ行く。
父は夕食の間じゅう一言もしゃべらなかった。
彼は娘を説得して、パーティーに同行させた。
父は毎週給料の一部を銀行に預金する。
父は普通ビールを飲むが、今夜はワインを飲んだ。
父は彼女が一人で映画に行くのを許さなかった。
父は濃いコーヒーが好きです。
父は写真コンテストで一等賞を獲得し意気揚々としていた。
父は私に一組の手袋を買ってくれました。
父は私にワープロを買ってくれた。
父は私にジョーンズの家族とうまくやっていくことができるかどうか尋ねた。
父は私たちの中で一番背が高い。
父は私がビルとデートするのを許してくれない。
父は私がコンサートに行くことに賛成しなかった。
父は仕事で時々オーストラリアに出かけます。
父は一日に一箱の煙草を吸う。
父は一日おきに新宿にある彼のオフィスに行きます。
父は一度も外国へ行ったことがない。
父は以前ビールを飲んでいたが、今は日本酒を飲む。
父はぼくがコンサートに行くのを許してくれた。
父はハーバード大学を卒業した。
父はニューヨークへ旅行することになっています。
父はテーブル上座の自分の席に着いた。
父はテーブルの上座の自分の席に着いて、お祈りを始めた。
父はテーブルの上座の自分の席に着いた。
父はテーブルの上座の自分の席についた。
父はテーブルの上座の自席に着いた。
父はテーブルの自分の席に着いた。
父はたった１日でもコーヒーなしではやっていけない。
父はソファーの上で足を伸ばした。
父はそのゲームに夢中でした。
父はずっとよろしい。一週間もすればまた仕事を始めるでしょう。
父はガレージを掃除している。
父はオーストラリアへ２度行ったことがある。
父は４語でそうしたことを充分すぎるくらいやり遂げていたのであり、それによってシェイクスピアの引用はビジネスのアドバイザーが望み得る限りの効果性を得たのであった。
父の病状は一喜一憂です。
父の死後、彼は家族にとって唯一の頼りであった。
父の懐におられる一人子の神が、神を解き明かされたのである。
父に一喝されてそれを止めた。
父と一緒にいると落ち着かない。
父が失業して一年になる。
これは父が私に残してくれたものが一つある。
父から私にコンピューターゲームが与えられた。
普段私はコーヒーを飲みません。
富士山は日本一高い山です。
富士山は日本で一番高い山です。
富士山は３７７６メートルの高さがある。
富士山にもう一度登れば４回登ったことになります。
富は幸福の一要因ではあろう。
富は一生の宝、知は万代の宝。
夫妻は化学を近代科学へと一変させた。
夫は彼女に一切のことを言わせようとした。
夫の死後ずっと彼女は一人暮らしだ。
夫の死後、彼女は一人で二人の子供を育てた。
夫の死後、彼女は４人の子供たちを一人で育てた。
不景気だと言いつつ、今年のゴールデンウイークに海外旅行をする人は過去最高らしい。
不運なことに彼はパスポートを無くしてしまった。
不意をつかれて、私は一言も言えなかった。
頻繁にパーティーを開くのが大好きだ。
病気のため彼のコンサートへ行けなかった。
病気のため彼のコンサートに行けなかった。
病気のために彼女はパーティーに出席できなかった。
病気のために私はパーティーに出られなかった。
病気のためにパーティーに出席できませんでした。
病気のために、彼はそのパーティーに参加できなかった。
病気のためジェーンは学校に行けませんでした。
病気なのでご一緒できません。
病気で私はそのパーティーに出席できなかった。
病気だったので、私はパーティーに行きませんでした。
病気だったので、一日中家にいた。
病院へあなたと一緒に行きましょう。
表面的な物事に一喜一憂する人が人を管理する立場につくべきではない。
表面上、本書の大部分は一連の事例の変遷を記録したものである。
氷山の一角だよ。
氷が薄すぎてスケートができません。
氷が軟らかくなってきたので、アイススケートの会を中止せざるをえなかった。
氷がない、その上今日はアイスティーを飲むには寒すぎる。
標識はエスカレーターの位置を示している。
百聞は一見に如かず。
百年は一世紀と呼ばれる。
必要なら君と一緒に行こう。
必要なのは四角いテーブルで、円卓ではない。
必死で考えた企画は却下、一生懸命作った本は売れない。山下さんは八方塞がりの状態に陥っている。
必ず、全ての品物が一列に並ぶようにして下さい。
必ず、すべての商品が一列に並ぶようにして下さい。
鼻の上でボールのバランスを保つのは難しい。
鼻にポリープがあるようです。
美和子さん、こちらケニーさんです。
美貌は皮一重。
美雪はパーティーのためにテーブルを整えた。
美は皮一重。
美はただ皮一枚。
美しい女性が私の一列前に座っていた。
琵琶湖は日本で一番大きな湖です。
微笑みは、理解、喜び、あるいはユーモアを解したことを伝えることが出来る。
尾形氏と話をするのに、ケンは適任だと思います。ただし、プレゼンテーション資料を準備すればの話です。
飛田課長が、太鼓判を押した企画書ならクライアントも一発ＯＫだろう。
飛行機事故のニュースを聞いて不安になった。
飛行機は途中ニューヨークにはよらなかった。
飛行機は定刻にニューヨークについた。
飛行機は四千フィートまで上昇した。
飛行機はニューヨークに接近している。
飛行機はあと一時間で離陸する。
飛行機は３、０００メートルの高度を飛んだ。
飛行機は１２時半にヒースロー空港を出発する。
飛行機の速度はヘリコプターのそれよりはるかに速い。
飛行機のおかげで、私たちは２、３日で世界一周ができる。
飛行機のエンジンの一つが止まってしまった。
飛行機で行けば一日でロンドンへ行ける。
飛行機で行くのが旅行に行くのに一番速い。
飛行機で行くのが旅行するのに一番早い方法です。
飛行機でヨーロッパに行った後は、疲労が残る。
飛行機でいくのが旅行するには一番速い方法です。
非暴力主義者のマハトラ・ガンジーは１８６９年に生まれた。
非常の場合は、エレベーターではなく、階段を利用しなさい。
非ヴァーチャルアドレス帳を数分前に見つけたところです。
避けなければならないもう一つのことは、過剰に賛辞を使うことである。
費用を全部一緒にしよう。
費用は最低一万円です。
費用は一人頭一万円です。
秘書の口が一つ開いている。
秘書にコピーを１０部とってもらった。
皮のショルダーバッグをさがしているのですが。
疲れてはいたが私はパーティーに出席した。
疲れているならそんなに一生懸命勉強しなくてもよいです。
疲れたときは風呂に入るのが一番。
疲れたから、コーヒーカップに乗ってゆっくりしたいです。
比較的活動していない状態で、風にさらされていなければ、熊は寒い天候においても余分なエネルギーを消費することはない。
悲しいことに、一人息子は、彼女を捨ててしまった。
彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。
彼等は二つのグループに分けられた。
彼等は私達をフィルムショーに招待してくれると思う？
彼等は委員会に女性を一人加えた。
彼等はこの陳述が真実であると一人残らず認めた。
彼等の仕事ははっきりと注意してニュースを読む事です。
彼女を説得するのは一仕事だ。
彼女を思う激しい気持ちで胸が一杯だった。
彼女を一目見るやいなや、彼は恋してしまった。
彼女を一人占めしようとするな。
彼女を一人にしておくのは間違っていると我々は思った。
彼女を一人にしておいたほうがいい。
彼女を一人にした方がいい。
彼女をデートに誘いたいんだが、とてもその勇気がない。
彼女をキャシーと呼んだ。
彼女をからかわない方がいいよ。３本ビールを飲み干したところだから。
彼女も一人前の女になった。
彼女へのお土産には何が一番いいと思う？
彼女は励ましの言葉は一言も発しなかった。
彼女は冷えたスープを夕食に暖めた。
彼女は良い知らせを持って学校から家にとんで帰ったあの秋の日のことを考えた。彼女はリレーチームの選手に選ばれたのだった。
彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。
彼女は卵を１ダース買った。
彼女は来週パーティーを催す。
彼女は夕食後テーブルを離れた。
彼女は夕食後テーブルから食器類を片付けた。
彼女は夕食を一緒にという私の招待を受け入れてくれた。
彼女は夕食まで空腹をしのぐためいくらかクッキーを食べた。
彼女は有能だったので第一人者になった。
彼女は有給休暇を利用して、スキーに行った。
彼女は友達を探したが誰一人見つからなかった。
彼女は友達と一緒にコンサートへ行った。
彼女は友達とヨーロッパに十日間の旅をした。
彼女は目を閉じてソファーに横になっていた。
彼女は目に涙をいっぱい浮かべて彼のプロポーズを受け入れた。
彼女は目が一番美しい。
彼女は毛皮のコートを手放さなければならなかった。
彼女は毛糸でセーターを編んでいる。
彼女は万一に備えて貯金した。
彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。
彼女は毎朝一時間の散歩をすることにしている。
彼女は毎朝シャワーを浴びるといった。
彼女は毎朝シャワーを浴びる。
彼女は本を一冊小脇にかかえている。
彼女は本の絵をノートに書き移した。
彼女は本のページをめくった。
彼女は本から一枚の絵を切り抜いた。
彼女は僕に微笑みかけながら一曲歌った。
彼女は母親の忠告を無視して一人で出て行った。
彼女は母親の若い頃と同じように、パーティーに行くのが好きだった。
彼女は母親と一緒にやってきた。
彼女は母を一目見たくてたまらなかった。
彼女は母のためにナイフとフォークを磨いてあげた。
彼女は壁をベージュ色にした。
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。
彼女は服にアクセサリーを付けている。
彼女は部屋に新しい電気ストーブを取り付けた。
彼女は父親にセーターを編んであげた。
彼女は父よりもそのニュースについて知っています。
彼女は貧しい人たちの間で働くことに一生を捧げた。
彼女は病気でパーティーに出席できなかった。
彼女は病院までタクシーに乗った。
彼女は飛行機墜落事故で息子が一命をとりとめたことを聞いてうれし泣きした。
彼女は彼一人を愛し、他の誰をも気にとめなかった。
彼女は彼を一目見て恋に落ちた。
彼女は彼を一人前の男にした。
彼女は彼をプログラマーとして雇った。
彼女は彼をパーティーに招待すべきだと主張した。
彼女は彼らにハンバーガーを与えた。
彼女は彼の手を握ろうと一歩前に出た。
彼女は彼のプロポーズを断るほかなかった。
彼女は彼のプロポーズを断ったそうだ。
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。
彼女は彼に疑い深そうな一瞥を投げた。
彼女は彼に一編の詩を読んでやった。
彼女は彼にセーターを買ってやった。
彼女は彼にスーツを新調してやった。
彼女は彼と一緒に来ましたか。
彼女は彼と一緒に公園に行った。
彼女は彼と一緒にいるときが一番しあわせそうです。
彼女は彼が精一杯のおめかしをしてきたのを見て、ウフッと笑った。
彼女は彼が去っていくのを見るだけで精一杯だった。
彼女は髪をカールしている。
彼女は白いスカートを赤く染めた。
彼女は博物館までタクシーで行った。
彼女は背を高く見せるためにハイヒールをはいている。
彼女は濃い青のスカーフをしていた。
彼女は猫を二匹飼っている、一方は白でもう一方は黒である。
彼女は日本一周旅行をした。
彼女は肉親の一人を失った。
彼女は難しいお客を扱うこつをマスターした。
彼女は展覧会で一等賞を得た。
彼女は庭でボールを見つけた。
彼女は長くてゆったりとしたコートを着ていた。
彼女は昼食の終わりにコーヒーを飲んだ。
彼女は知らない人と一緒のときはほとんどくつろげない。
彼女は誕生パーティーに私達を呼んだ。
彼女は短いスカートが好きだ。
彼女は棚から本を一冊降ろした。
彼女は第二のキュリー夫人だ。
彼女は大食い競争で一番になった。
彼女は大きな部屋を一人占めしている。
彼女は多額の金を失うかもしれないと承知の上で一か八かやってみた。
彼女は他の人と一味違う。
彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。
彼女は息子を車の中に一人にしておいた。
彼女は窓に美しいカーテンをかけた。
彼女は窓にカーテンをつけた。
彼女は窓からステッカーを引き剥がした。
彼女は素敵なコートを買ってくれました。
彼女は先週オーディションを受けた。
彼女は先月ヨーロッパへ旅行した。
彼女は赤いスカートをはいていた。
彼女は石鹸を一個使ってしまった。
彼女は静かな音楽を好むー例えばバロック音楽を。
彼女は盛装をしてパーティーに出席した。
彼女は盛装してパーティーに出かけて行った。
彼女は生計をたてるため、一生懸命働いている。
彼女は世界一周旅行をしている。
彼女は世界一周をしたいという強い願望を持っている。
彼女は世界で最も優れたバレリーナのひとりです。
彼女は数個のオレンジからジュースを絞り取った。
彼女は人気スターとしては無器量で肉付きがよい。
彼女はジェスチャーを交えて話した。
彼女は新聞をテーブルの上に広げた。
彼女は新鮮な空気を一息吸いに表へ出た。
彼女は少なくとも週一回美容院へ行く。
彼女は小屋で一人ぼっちで暮らしていた。
彼女は出来るだけ一生懸命英語を勉強した。
彼女は出来るだけ一生懸命フランス語の勉強した。
彼女は出かけないで一日中家にいた。
彼女は銃を一発うった。
彼女は重いスーツケースをポーターに運んでもらった。
彼女は週に一度料理の講習を受ける。
彼女は週に一度友人たちとテニスをします。
彼女は首にスカーフをまいている。
彼女は手紙を一通書き終えました。
彼女は手を振って彼らのテーブルを示した。
彼女は若い頃は日本茶よりもコーヒーが好きだった。
彼女は車のキーをなくした。
彼女は実際にはディールに住んでいません。
彼女は失礼なセールスマンをにらみつけた。
彼女は自分の誕生パーティーを楽しみにしている。
彼女は自分のベッドにシーツを引いた。
彼女は自分のエネルギーを、その地域の貧しい人々を助けるのに注いできた。
彼女は自分で編んだセーターを着ていた。
彼女は自転車はもちろんのこと、オートバイにものれる。
彼女は自転車にはもちろんオートバイにも乗れない。
彼女は慈善の気持ちからそのジプシーたちに衣服を与えた。
彼女は事故の後丸一日意識不明だった。
彼女は試験に失敗しないように一生懸命勉強した。
彼女は試験に失敗しないように、一生懸命に勉強した。
彼女は私達一人一人の誕生日を必ず覚えていることにしている。
彼女は私達のグループに対して悪意をもっている。
彼女は私達に「どうか私を一人にして」と言った。
彼女は私達がパーティーに招いた女の子の中の一人です。
彼女は私をユーモアのセンスがないという理由で軽蔑してる。
彼女は私をスターにした。
彼女は私をしかるのと同じくらいによくテリーをしかる。
彼女は私の母ではなくて私の一番上の姉なんです。
彼女は私の妻の一友人だ。
彼女は私の家族の中で一番早く起きる。
彼女は私の唯一の友達です。
彼女は私に貸したコートを取り返した。
彼女は私に素晴らしいくつを一足くれた。
彼女は私に会いにはるばるニューヨークからやってきた。
彼女は私にタクシーを呼んでくれた。
彼女は私にコーヒーを出した。
彼女は私にケーキを作ってくれた。
彼女は私にケーキの作り方を説明してくれた。
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。
彼女は私に、誰がトーナメントで勝つと思うか、と尋ねました。
彼女は私と一緒に腹を立てた。
彼女は私とケーキを分け合った。
彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。
彼女は私たちに野菜スープを作ってくれた。
彼女は私たちにコーヒーをいれてくれました。
彼女は私が荷物をスーツケースに詰めるのを手伝ってくれた。
彼女は私が一緒にいて喜んでくれた。
彼女は私がそのパーティーに行くように主張した。
彼女は支配人にサービスが悪いと苦情を言った。
彼女は指でテーブルをとんとんたたいた。
彼女は子猫をジャガーと名付けた。
彼女は子供達のために一生懸命働いた。
彼女は子供たちにクッキーを作ってあげた。
彼女は子供が道路に飛び出すのを見て強くブレーキをかけた。
彼女は姉ほど一生懸命勉強しない。
彼女は姉のジーンズをはいて鏡を見た。
彼女は姉とは一から十まで性格が違う。
彼女は仕事のことを尋ねられると、「私の仕事は複雑なので一言では要約できません」と言った。
彼女は三日ごとにスーパーへ行く。
彼女は昨晩野菜スープを作った。
彼女は昨年世界一周旅行をした。
彼女は昨日東京を発ってニューヨークへ向かった。
彼女は昨日新しいＣＤプレーヤーを手に入れた。
彼女は昨日一日中テニスをした。
彼女は昨日パーティーに現れなかった。
彼女は昨日のパーティーに現れなかった。
彼女は昨日のパーティーで青のドレスを着ていた。
彼女は最後に映画のスターになった。
彼女は砂糖の多くはいったコーヒーをのまなかった。
彼女は根っからのコーヒー党です。
彼女は今夜パーティーを開きます。
彼女は今夜のパーティーの前に着替えをしなければならない。
彼女は今夜のパーティーには来ないかもしれない。
彼女は今夜のパーティーに来ないかもしれない。
彼女は今日新しいカーテンをつけた。
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
彼女は今台所でコーヒーをいれています。
彼女は今も第一線で活躍している。
彼女は今までに一度も恋をした事が無い。
彼女は今までニューヨークを見物したことがなかった。
彼女は今でもまだパーティーに参加したがっているのですか。
彼女は今ディナーを食べているところです。
彼女は今コーヒーを飲んでいます。
彼女は黒のパーティードレスがとてもよく似合う。
彼女は国内でフィギュアスケートの第一人者だと認められている。
彼女は行き当たりばったりに棚から一冊の本を取った。
彼女は紅茶道具一式を買った。
彼女は呼び出されてパーティーに行った。
彼女は古いドレスをスカートに直した。
彼女は現代の最も優れた画家の一人である。
彼女は犬と一緒に散歩します。
彼女は拳でテーブルをドンと叩いた。
彼女は月曜日に第一子を産んだ。
彼女は月に一度私に手紙をくれる。
彼女は激しい疲労のために仕事をやめ一週間休んだ。
彼女は計画を一部変更した。
彼女は兄弟たちと同じくらい一生懸命に働く。
彼女は興奮しながらページをめくった。
彼女は強制的に私を一緒に連れ出した。
彼女は級友二人、つまりジェーンとメアリーを招いた。
彼女は期末レポートを作成していますよ。
彼女は喜んで彼のプロポーズを受け入れた。
彼女は間違ってコーヒーに塩を入れた。
彼女は甘さ加減がよいかどうかケーキの味見をした。
彼女は寒気を防ぐために厚いコートを着ていた。
彼女は寒かったのでストーブを付けた。
彼女は楽しいユーモアのセンスがある。
彼女は外出する前にオーバーをきた。
彼女は絵のためにポーズをとった。
彼女は我々のもてなしをいいことに、一銭も払わずに丸一ヶ月滞在した。
彼女は我々が一緒に仕事をしている時いつも私をからかった。
彼女は科学の研究に一生をささげた。
彼女は家族を後に残してニューヨークに行った。
彼女は家族のために一生懸命働いた。
彼女は家政学の一部として衛生学を学んでいる。
彼女は家にいる時が一番幸せだ。
彼女は音楽の勉強をするためにオーストリアに行った。
彼女は音楽に一生をささげた。
彼女は遠くにボートを見つけた。
彼女は駅から自宅までタクシーに乗る。
彼女は英語を話すのが一番うまいと自惚れている。
彼女は英語のスピーチコンテストでいかんなくその才能を発揮した。
彼女は一躍有名になった。
彼女は一目で娘が泣いていたとわかった。
彼女は一目で彼に惚れ込んだ。
彼女は一目で彼が好きになった。
彼女は一万人の応募者の中から撰ばれた。
彼女は一枚のはがきを私に手渡した。
彼女は一歩一歩ゴールへ進んで行った。
彼女は一晩中目をさましていた。
彼女は一番高価なドレスを選び出した。
彼女は一晩中本を読んだ。
彼女は一晩中泣き通した。
彼女は一晩中泣き続けた。
彼女は一晩中泣いた。
彼女は一般の先生と比べればよい先生だ。
彼女は一般と比べてはいい先生だ。
彼女は一日中黙っていた。
彼女は一日中黙ったままだった。
彼女は一日中読書ばかりしていた。
彼女は一日中テニスに夢中である。
彼女は一日おきに図書館へ行く。
彼女は一日おきに図書館に行く。
彼女は一日おきに歯医者に通っている。
彼女は一度も恋をした事がない。
彼女は一度も女の社会で交際したことがなかった。
彼女は一度もデートに誘われたことがない。
彼女は一度ニューヨークへ行ったことがある。
彼女は一体どうやってその試験をパスしたのかしら。
彼女は一体どうしちゃったのかしら。
彼女は一生独身で通した。
彼女は一生独身のままだった。
彼女は一生懸命勉強して試験にパスした。
彼女は一生懸命勉強してクラスの人に追いつかねばならなかった。
彼女は一生懸命勉強してクラスの人に追いつかなければならなかった。
彼女は一生懸命勉強していたに違いない。
彼女は一生懸命勉強して、クラスのみんなに追いつかねばならない。
彼女は一生懸命勉強したが、試験に不合格した。
彼女は一生懸命働いている。
彼女は一生懸命働いたので成功した。
彼女は一生懸命働いた。
彼女は一生懸命手紙を書いた。
彼女は一生懸命やったが失敗した。
彼女は一生懸命に勉強したけれども、試験に合格しなかった。
彼女は一生懸命に働いて、失った時間の埋め合わせをした。
彼女は一生懸命に走った。
彼女は一生懸命この商品の説明をした。
彼女は一生涯勉強を続けた。
彼女は一生を真実を追い求めて過ごした。
彼女は一生を教育に捧げた。
彼女は一生のうちに９人の子供を育てました。
彼女は一生その秘密を夫に隠しておいた。
彼女は一人旅が恐ろしかった。
彼女は一人暮らしになれている。
彼女は一人息子の死をいたみ悲しんだ。
彼女は一人で買物に行くことにした。
彼女は一人で散歩に出るのが好きだ。
彼女は一人で三人の子供を育てた。
彼女は一人で外国旅行するほどの年になっていない。
彼女は一人でメキシコに行った。
彼女は一人では何も出来ない。
彼女は一人でそのテーブルを運んだ。
彼女は一人でこの家に住んでいます。
彼女は一人で来た。
彼女は一人でアパートに住んでいる。
彼女は一人っきりで居るのが好きです。
彼女は一人だが、寂しいとは思うことはなかった。
彼女は一心に祈っていた。
彼女は一週間もすればよくなるでしょう。
彼女は一時間以上待たされた。
彼女は一時に二事をなす能力をもっている。
彼女は一言も発せられなかった。
彼女は一言も言わないで、出て行った。
彼女は一言も言わずに部屋から出た。
彼女は一言でいえば夢想家だ。
彼女は一見正直そうに見える。
彼女は一見おとなしそうだけど、やる時はやるって感じ。中に何か秘めた思いを持っているよ。
彼女は一家を支えている。
彼女は一ヶ月同じ帽子をかぶっている。
彼女は一ヶ月間私の犬の面倒を見ました。
彼女は以前映画スターだったと思われていました。
彼女は安い給料にもかかわらずその会社で一生懸命働いている。
彼女は悪いニュースを聞いて残念に思いました。
彼女はわれわれの上のアパートに住んでいます。
彼女はワインよりビールの方が好きだ。
彼女はロングブーツを履いている。
彼女はローリの家を訪れた。
彼女はロープをたぐりながら登って行った。
彼女はロープをしっかりと握った。
彼女はレポートを書くことができましたか。
彼女はレポートをタイプするのにたくさんの間違いをした。
彼女はレディーと呼ぶにふさわしい人だ。
彼女はレコードを聞いていいと言ってくれた。
彼女はレールのように痩せていた。
彼女はラッシュアワーを避けるために早く出発した。
彼女はよく何時間もレコードを聞いている。
彼女はヨーロッパを旅行した。
彼女はユーモアがわかる。
彼女はやむえず一人で行った。
彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。
彼女はもう一度東北に行きたい気がしました。
彼女はもう一度跳び上がろうとした。
彼女はもう一度それをやってみるだろう。
彼女はメアリーと名付けられた。
彼女はメーキャップを落としているところですよ。
彼女はメアリーに坊やを見つけてきてと頼んだ。
彼女はミルクをボールに注いだ。
彼女はミッキーマウスの真似がとても上手だ。
彼女はまたトースターを壊した。
彼女はまだそのニュースを聞いてはいない。
彼女はぼんやりと雑誌のページをめくっていた。
彼女はホラー映画を見るのを楽しみにしている。
彼女はボブにスキーを教えてくれるように頼んだ。
彼女はほとんど英語を一言もしゃべれない。
彼女はホテルのスイートルームを独り占めにした。
彼女はボタンの一つがしっかり留まっていないのに気がつかなかった。
彼女は僕のガールフレンドです。
彼女はボールを強く打った。
彼女はボールの中にミルクを注いだ。
彼女はボーイフレンドの悪ふざけに文句をいった。
彼女はボーイフレンドにセーターを編んでいます。
彼女はボーイフレンドと別れるつもりだ。
彼女はベビーシッターがいないのでパーティーには行けません。
彼女はベッドにきれいなシーツを敷いた。
彼女はベストセラーの小説を早速読んだ。
彼女はベートーヴェンやバッハといったクラシックの作曲家が好きだ。
彼女はヘアドライヤーの使い方を私に説明してくれた。
彼女はプロポーズを断った。
彼女はプログラマーである。
彼女はブローチをつけている。
彼女はブレーキをかけ、そして車は、止まった。
彼女はブランデーをグラスに注いだ。
彼女はフランスで一番のテニス選手だと言われている。
彼女はフットワークがいいね。
彼女はフットボールにはまったく関心がないようだ。
彼女はプールに飛び込んだ。
彼女はブーツを一足買った。
彼女はファスナーをとめることができなかった。
彼女はひとりでこのテーブルを運んだ。
彼女はピーマンが大嫌いだ。
彼女はビートルズを聞くのに夢中になっていて彼とのデートに行きそびれた。
彼女はピアノのキーを押した。
彼女はピアノで一曲弾いた。
彼女はパンを一個買った。
彼女はハンマーで私の頭を殴った。
彼女はハンバーグの肉をたたいて平たくした。
彼女はパンにバターを塗った。
彼女はパンジーを何株か花壇に植えた。
彼女はバレーを習うためにパリへ行った。
彼女はバレエダンサーとして生計を立てている。
彼女はバターを２ポンド買いました。
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。
彼女はバターの代わりにマーガリンを塗った。
彼女はバターと砂糖を混ぜ合わせた。
彼女はパスポートを無くして困っていた。
彼女はバスケットボール部の一員だ。
彼女はバスケットボールをして息を切らしている。
彼女はバスケットボールをした。
彼女はハイヒールを鳴らしながら歩いた。
彼女はハーバード大に入学した。
彼女はハート型のイヤリングをしていた。
彼女はパートの仕事に応募するといってきかなかった。
彼女はパートタイムのタイピストの職を得た。
彼女はパーティーを取りやめた。
彼女はパーティーを楽しんだようだ。
彼女はパーティーを開くことを提案した。
彼女はパーティーをとても楽しく楽しんだ。
彼女はパーティーをでたくてしょうがなかった。
彼女はパーティーの間ずっと踊り続けた。
彼女はパーティーのために髪を整えた。
彼女はパーティーのために入念な準備をした。
彼女はパーティーのために新しいドレスを着た。
彼女はパーティーに備えて家の掃除をしていた。
彼女はパーティーに精力を使う。
彼女はパーティーに招待された。
彼女はパーティーに出かけるために盛装した。
彼女はパーティーに行きたくてたまらなかった。
彼女はパーティーに行きたがっている。
彼女はパーティーに何を着ていけばよいか途方にくれた。
彼女はパーティーで彼に紹介されてうれしかった。
彼女はパーティーで白い服を着ていた。
彼女はパーティーで自分の悲しみを見せないようにした。
彼女はパーティーで自分の新車のことを話し続けた。
彼女はパーティーで私を友達に紹介した。
彼女はパーティーでワインを２杯飲んだ。
彼女はパーティーでトムと友達になった。
彼女はバースデーケーキの上のろうそくをみな吹き消した。
彼女はバーゲンには抜け目がない。
彼女はノートに何かを書き込みました。
彼女はニューヨーク市の厳しい環境で育った。
彼女はニューヨークに行くチャンスに飛びついた。
彼女はニューイングランドの冬には馴染むことが出来なかった。
彼女はなかなかやるようだが、一流じゃないね。
彼女はドレスを作る布を６ヤード買った。
彼女はドレスメーカーに洋服代を支払った。
彼女はトムと私をパーティーに招いてくれました。
彼女はトニーに言いました。
彼女はとても内気で、パーティーではいつも落ち着けない。
彼女はとても頭がいい上に一生懸命勉強する。
彼女はとても長い間一人で暮らしている。
彼女はとても一生懸命勉強する。
彼女はとてもヨーロッパへ行きたがっている。
彼女はどこから見てもりっぱな映画スターの感じだった。
彼女はときどき妹にレポートを書かせる。
彼女はトーストの上にハチミツを厚く塗った。
彼女はどうにかこうにか、彼らのボートを車の後ろに引いてガレージに入れた。
彼女はどうしても彼をアパートに入れさせなかった。
彼女はドアにチェーンをかけてから、ちょっと開けた。
彼女はデパートでタクシーを降りた。
彼女はテニスをするだけでなく、スキーもとても上手だ。
彼女はテニスと同様にバスケットボールも好きだ。
彼女はテニスが好きで、テニスのコーチになった。
彼女はデザイナーになりたがっている。
彼女はデザート用にクリームを泡立てた。
彼女はできるだけ一生懸命フランス語を勉強した。
彼女はテームズ川を泳いで渡ろうとした。
彼女はテーブルの上のカップにコーヒーを注いだ。
彼女はテーブルの上に皿を置いた。
彼女はテーブルの上にクロスを広げた。
彼女はテーブルに皿を並べた。
彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。
彼女はデートしてくれと彼に誘われた。
彼女はディナーを食べているところです。
彼女はディスコで一晩中、踊り続けた。
彼女はチョコレートケーキに目がない。
彼女はチューリップ、パンジーやひな菊のような花を育てている。
彼女はちいさな金のスプーンで紅茶をかき回した。
彼女はチアガールの中で最もじょうずに踊ることができる。
彼女はダンス音楽のレコードを一枚買いました。
彼女はただ一笑に付した。
彼女がただ一つ気がかりなのは子供たちの安全だ。
彼女はタクシーを探しに外へでました。
彼女はタクシーを呼んでくれた。
彼女はタクシーの運転手ですか。
彼女はタクシーの運転手である。
彼女はタクシーに乗った。
彼女はたくさんのオレンジからジュースを絞り取った。
彼女はタイプライターの経験はないし、そういう技術もない。
彼女はターナーの絵を所有している。
彼女はそれを一語一語翻訳した。
彼女はそれまで一緒に仕事をしてきた女性事務員達を軽蔑した。
彼女はそれまでニューヨークを見学したことがなかったので、彼女に案内して回りましょうと申し出た。
彼女はそれについては一言も言わなかった。
彼女はソファーの上にだらしなく腰を下ろしていた。
彼女はソファーにすわって雑誌を読んでいた。
彼女はソファーで眠っている子供に毛布をかけた。
彼女はその箱をテーブルの上に置いた。
彼女はその日、１日中スキーをしていた。
彼女はその墜落事故の唯一の生存者であった。
彼女はその場の情勢を一目で見て取った。
彼女はその週末を一人で過ごした。
彼女はその仕事を一人でやった。
彼女はその仕事に一生を捧げた。
彼女はその古いテーブルをただ同然で買った。
彼女はその恐ろしいニュースを聞いて気を失った。
彼女はその客にブルーのネクタイを勧めた。
彼女はその委員会の一員になるようにと依頼を受けてきてきた。
彼女はそのローンに７％の利子を払った。
彼女はそのロープをぐいっと引っ張った。
彼女はそのレースで一等賞を獲得した。
彼女はそのブローチを２、３ヶ月前に失ったものだと認めた。
彼女はそのビールをグイと飲みほした。
彼女はそのパーティーにふさわしい服を着ていた。
彼女はそのパーティードレスを試着した。
彼女はそのニュースを聞いて青ざめた。
彼女はそのニュースを聞いて少なからず驚いた。
彼女はそのニュースを聞いて驚いた。
彼女はそのニュースを聞いて泣きたい気分になった。
彼女はそのニュースを聞いて顔が青ざめた。
彼女はそのニュースを聞いて、泣きそうになった。
彼女はそのニュースを聞いて、急に泣きだした。
彼女はそのドレスに合わせてつけるスカーフを選んだ。
彼女はそのケーキを６つに分けた。
彼女はそのグループと何か関係がある。
彼女はそのカレンダーを壁にかけた。
彼女はその１００メートル競争で優勝した。
彼女はそこの一度も行ったことがないのを後悔している。
彼女はそこに一人きりだった。
彼女はセールス班の長なので、上司は営業部長だけだ。
彼女はセールスマンの口先のうまさにだまされた。
彼女はセールスマンにだまされた。
彼女はセーターを頭からかぶって着た。
彼女はセーターを着たまま眠りこんだ。
彼女はセーターを着た。
彼女はスポーツに打ちこんでいる。
彼女はスポーツが苦手だ。
彼女はすべての服をスーツケースに丸め込んだ。
彼女はスプーンを使ってスープをかき混ぜた。
彼女はスプーンでコーヒーをかき混ぜた。
彼女はスピーチコンテストで１等賞を取った。
彼女はスピーチコンテストで１等賞を獲った。
彼女はずばぬけて一番背の高い少女だ。
彼女はステージに出る前に、１度自分のせりふを復唱した。
彼女はステージで歌っています。
彼女はすっきりした自分のイメージをいつまでも忘れさせないのです。
彼女はスケートが出来る。
彼女はスキーよりもディスコで踊る方が好きです。
彼女はスキーもスケートもできます。
彼女はスキーの専門家だそうだ。
彼女はスキーの仕方を知りません。
彼女はスキーが上手だ。
彼女はスキーが上手い。
彼女はスーパーマーケットの店員である。
彼女はスーパーへ買い物へ行った。
彼女はスーパーで掃除機を買った。
彼女はシンジに、明日レイにＩＤカードを届けるよう頼んだ。
彼女はショーウインドウをちょっとのぞいてみた。
彼女はショーウインドーを見るのをやめた。
彼女はシベリア経由で空路ヨーロッパへ行った。
彼女はしきりにオーストラリアで暮らしたがっています。
彼女はサッカーが好きではありません。
彼女はコンピュータープログラマーですか。
彼女はコンピューター・プログラマーではないのですか。
彼女はコンサートの切符を手に入れようとした。
彼女はこの問題に関して第一人者と目されている。
彼女はこの前の日曜日にコンサートへ行ったのですか。
彼女はこの前のコンサートに行ったのですか。
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。
彼女はこのタイプライターを使ってもよろしい。
彼女はここにレジャーで来たのですか。
彼女はコーヒー店で彼に会う約束をした。
彼女はコーヒーを飲み終えるともう一杯注文した。
彼女はコーヒーを飲みながらフットボールの試合について友人と歓談した。
彼女はコーヒーにミルクを入れてかき混ぜた。
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。
彼女はコートを着ました。
彼女はコートを着て出かけていった。
彼女はコートを着ていて帽子をかぶった。
彼女はケーキを二つに切った。
彼女はケーキを五つに分けた。
彼女はケーキを６つにきり、それぞれの子供に１つずつあげた。
彼女はケーキを３個焼いた。
彼女はケーキを１切れ欲しかったが、全然残っていなかった。
彼女はケーキが大好きだ。
彼女はケーキが好きだ。
彼女はクロールの泳ぎ方を知っている。
彼女はグリーンのドレスを着ていた。
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。
彼女はグラマーだね。
彼女はクラブの中で抜群に一番上手な選手です。
彼女はクラスメートみんなと仲良くしている。
彼女はクラスメートと結婚した。
彼女はクラスの中で一番足が速い。
彼女はクラスのどの生徒にも劣らず一生懸命勉強する。
彼女はクラスで一番幸せです。
彼女はきれいな布をテーブルの上に広げた。
彼女はキャンデーの作り方を知っている。
彼女はきのうパーティーでとても楽しく過ごした。
彼女はきっとトーナメントで優勝するだろう。
彼女はギターを弾くのが上手だ。
彼女はギターを弾きます。
彼女はギターのほかにピアノも弾く。
彼女はギターのひき方を知っている。
彼女はギターに合わせて歌っている。
彼女はギターが弾けますか。
彼女はキーを探してポケットをさぐった。
彼女はキーツの詩を引用した。
彼女はカフェテリアでコーヒーを飲んでいるかもしれない。
彼女はかつてバスケットボールをしていました。
彼女はかつてトラック競技のスターだった。
彼女はガードレールの強度について、ぜひ意見交換をしたいと望んでいます。
彼女はカーテンを掛けた。
彼女はカーテンを引き上げた。
彼女はカーテンをわきに引いた。
彼女はお金をためるために一生懸命働いた。
彼女はオレンジからジュースを絞り出そうとした。
彼女はおなかが一杯になるまで、キャンデーを食べ続けた。
彼女はオックスフォードでの滞在中一人でいなければならないだろう。
彼女はおしゃべりが一番好きです。
彼女はオーブンでパンとケーキを焼いた。
彼女はオーブンから何か取り出そうとしてかがんでいた。
彼女はオートバイに上手に乗る。
彼女はオーストラリアのペンパルと定期的に文通している。
彼女はオーストラリアで見たことについて私に話してくれた。
彼女はエレベーターの中で性的いやがらせを受けた。
彼女はエール大学を卒業したと思われていた。
彼女はエイミーの名で通っている。
彼女はウールの服を着ていた。
彼女はウーマンリブ運動の指導者だと言われている。
彼女はインターネットで稼ぐよい方法を思いついた。
彼女はインスタントコーヒーをかき回しミルクを注いだ。
彼女はいわば歩くスピーカーだ。
彼女はいなくて一人ぼっちだった。
彼女はいつも半分眠っているように見えるが、一度議論を始めると止まるところを知らないぐらい勢いよくやる。
彼女はいつも先生の言うことを一語一語書き留める。
彼女はいつも幸せそうに見えたが、実際には幸せなことは一度もなかった。
彼女はいつもボールを取り損なってばかりいる。
彼女はいつもはジーンズをはいている。
彼女はいつでも何でも一番上等のものしか買わない。
彼女は一体どこに住んでいるのかしら？
彼女はいくつかのドレスを見て一番値段の高いものに決めた。
彼女はイギリス製の古いテーブルを愛しています。
彼女はアンティークを見る目がある。
彼女はアルコール中毒だ。
彼女はあまりにも多くのボーイフレンドを持つ。
彼女はアパートを、友達と共同で使っていた。
彼女はあの銘柄が一番だと思っている。
彼女はアカデミー賞の最優秀助演女優にノミネートされた。
彼女はアイススケートをしていてしりもちをついた。
彼女はアイスクリームが好きだ。
彼女はアイシャドーをつけている。
彼女は8時にレポートを書き始め、12時に書き終えた。
彼女は６人用のテーブルセットした。
彼女は５フィート５インチだが、もっと高く見える。
彼女は４部屋のアパートを借りた。
彼女は２時間もタクシーを待ったんだけど、１台も来なかったんだ。
彼女は２個の重いスーツケースをさげて動きがとれなかった。
彼女は２ダースの卵を買った。
彼女は２０代にエアロビクスのインストラクターとして働いていた。
彼女は１ヤールの布を買った。
彼女は１０日間トイレやシャワーなしで過ごした。
彼女は１００メートル競争で日本記録をだした。
彼女は１００メートル競争でスタートしたのは最後だったが、すぐ他の人に追いついた。
彼女は、病気の母に一身につくした。
彼女は、朝食前にシャワーを浴びることにしている。
彼女は、数ペニーを節約するために半時間を浪費するなと、彼を説得できなかった。
彼女は、乗客に、シートベルトの締め方を教えた。
彼女は、自分や自分の教え子達はとても豊かであるのに、一方では非常に貧しい人々がいるという事実を受け入れることができなかった。
彼女は、私を誕生パーティーに招待した。
彼女は、私を一人にしないでとたのんだ。
彼女は「私を一人にしないで」と彼に頼んだ。
彼女は、君が望める一番の奥さんでしょう。
彼女は、教職員の一人である。
彼女は一日中泣いてばかりだ。
彼女は、一昨年よりもはるかに暮らし向きがよい。
彼女は、メアリーより賢い、しかしメアリーほど美しくない。
彼女は、メアリーほどの年ではない。
彼女は、バターの代わりにマーガリンを使いました。
彼女は、ノーベル賞をとった後も相変わらず控え目である。
彼女は、ティーンを知った。
彼女は、その交通事故で一人息子をなくした。
彼女は、その演技でオスカーを取った女の子である。
彼女は、オフィスレディーです。
彼女は、あのベースが好き。
彼女の論文中のデータは我々の目的をおし進めるのに役立つ。
彼女の論文に提出された統計データは、その頻度を見積もるのに大いに役立つ。
彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。
彼女の唯一の趣味は切手集めです。
彼女の唯一のたのしみは音楽をきくことです。
彼女の目が一番美しい。
彼女の夢は世界一周旅行をすることです。
彼女の母親は彼女のためにスカートを縫った。
彼女の母親はエアロビクスを週に一回行う。
彼女の服は正式なパーティーでは場違いであった。
彼女の服はパーティーでおおいに注意をひいた。
彼女の部屋に入るとすぐに、私は彼女がユーミンのファンだとわかった。
彼女の父親は決して彼女が友達と一緒に町に行くのを許さなかった。
彼女の父は科学に一生を捧げた。
彼女の夫は、織田家の一員ですから。
彼女の夫が事故で死んだというニュースは、彼女にとっては大変ショックであった。
彼女の髪は天然パーマだ。
彼女の伯母は一日中彼の犬の世話をする。
彼女の濃いブルーの瞳がとても印象的だった。
彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。
彼女の到着のニュースは群集を興奮させた。
彼女の誕生日パーティーに招かれました。
彼女の誕生日にパーティーに招かれました。
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。
彼女の誕生パーティーに招かれました。
彼女の大望はバレーダンサーになることです。
彼女の息子はニューヨークから電話をかけてきた。
彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。
彼女の人生の目的は映画スターになることだ。
彼女の親切に感謝する一方負担にも感じる。
光速の異名を持ち重力を自在に操る高貴なる女性騎士が登場するゲームをしたい。
彼女の振舞いに驚いてしまい、彼は一言もいえなかった。
彼女の色褪せた綿のスカートをはいていた。
彼女の勝利のニュースは夕刊で報道されるだろう。
彼女の失踪で謎が一段と面白くなった。
彼女の事で私が一番感心するのは無邪気な事です。
彼女の使い走りをしようと一人の少年が待機した。
彼女の行動は言うことと一致している。
彼女の考え方は首尾一貫している。
彼女の考えは首尾一貫している。
彼女の考えはあなたと一緒ですか。
彼女の言行は一致している。
彼女の言いたいことは結局「ノー」ということだ。
彼女の級友達は３５６羽の鶴を折り、千羽が彼女と一緒に埋葬された。
彼女の急死で私は一時何も考えられなかった。
彼女の希望はデザイナーになることだ。
彼女の顔のつくりの中で目が一番いい。
彼女の一番下の子供は５歳です。
彼女の一家はブラジルへ移住して行った。
彼女の意見では、今まで見た中で彼が最高のミュージシャンです。
彼女のワープロはあれよりはるかによい。
彼女のもとには毎日、多数のファンレターが届く。
彼女のプライバシーに立ち入らないように注意しなさい。
彼女のプライバシーに介入するな。
彼女のブーツは私のものよりずっと早くだめになる。
彼女のパーティーは実に楽しかった。
彼女のドレスはパーティーに来ていた皆の目を引きつけた。
彼女のドレスはきめの粗いウールでできていた。
彼女のたった一つの関心事は金をためることだ。
彼女のその服は正式なパーティーでは場違いだ。
彼女のすることは言うことと一致しない。
彼女のスケート演技は全くの離れ技であった。
彼女のスカートは明るい色合いの緑だった。
彼女のスカートは床に届くほど長い。
彼女のスカートは完全に流行遅れです。
彼女のスカートは黄色で水玉模様がついている。
彼女のスカートはぴったり合っている。
彼女のことで一番感心するのは無邪気なことです。
彼女のコートはその場にふさわしくなかった。
彼女のコートの内側は毛皮になっている。
彼女のクールな視線に、俺はドキッとした。
彼女のギャラリーに２点ほど出展するのよ。
彼女のお母さんは田舎でまったく一人ぼっちで暮らしている。
彼女のイントネーションから推すに少女時代はスペイン語圏に住んでいたと思われる。
彼女はいつも先生の言う事を一言一句書き留める。
彼女のいうことは一理ある。
彼女のあたたかい人柄が美貌を一層際立たせている。
彼女の、人生のたった一つの目的は金持ちになることだった。
彼女に親切にされて胸が一杯だった。
彼女に会わない日はほとんど一日もなかった。
彼女に一目ぼれしてしまった。
彼女に一筆書いてみたらどうですか。
彼女にローラースケートの仕方を教えてやりなさい。
彼女にラブレターを書いていたんだよ。
彼女にもう一度会いたくてしかたがない。
彼女にプロポーズする好機はためらわずに利用しろよ。
彼女には知人はたくさんいたが、友人といえる人は一人もいなかった。
彼女には決してヨーロッパを訪ねるまたの機会はないであろう。
彼女には欠点がいくつかあるけど、そのため一層ぼくは彼女が好きなのだ。
彼女には欠点があるから僕はより一層彼女が好きだ。
彼女には欠点があるからこそ僕は一層彼女が好きだ。
彼女には一抹の罪悪感があった。
彼女には一組のイヤリングはすてきな贈り物だ。
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。
彼女にはパーティーに着てゆくドレスがなかった。
彼女にはおじが二人いる。一人は京都に、もう一人は大阪に住んでいる。
彼女には２人の兄弟がいて、コンピューター業界で働いている。
彼女にどのくらいスープが欲しいかきいてごらん。
彼女にとってそのブローチほど大切なものはない。
彼女にあのニュースを話したことを覚えている。
彼女にあったのはつい一週間前のことだ。
彼女と付き合うきっかけになったのは、なんとなくフィーリングが合ったからだ。
彼女と一緒に行けなかったのは残念だ。
彼女と一緒にいると絶対退屈しないよ。
彼女と一緒にいると気詰まりだ。
彼女と一緒にいると楽しい。
彼女と一緒にいるとくつろげない。
彼女と一緒だと気が楽なの。
彼女とはたいてい意見が一致する。
彼女とデートすることはありますか。
彼女って、一生懸命なんだけど、どこか空回りしてるのよね。
彼女たちは一緒に歌った。
彼女だけでなく彼女の両親もパーティーに招待された。
彼女が来たときパーティーは終わった。
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。
彼女が入院して一ヶ月になる。
彼女が二メートルリードしている。
彼女が心に描いていた幸せのすべてが一瞬のうちに消えてしまった。
彼女が出席するものと予想してパーティーにでかけた。
彼女が出席したのでパーティーは活気づいた。
彼女が私にホームページのつくりかたを教えてくれた。
彼女が作ったケーキを試食した。
彼女が最後にゴールした人です。
彼女が困っていることが私には一目でわかった。
彼女が一等賞を取ったのは決して偶然ではない。
彼女が一人息子を自慢するのはもっともだ。
彼女が一人で暮らすのはよくない。
彼女が一人で行くことを思うと、私は不安だった。
彼女が一つ目のグラスを持ち上げたら、水がそこらじゅうにこぼれて店長を呼ぶことになったわ。
彼女がレポートを書くのに長い時間かかった。
彼女から一ヶ月も便りがありません。
彼女がまさにその店を去ろうとしたとき、ショーウィンドーの美しいドレスが目に入った。
彼女がブラックコーヒーが好きかどうか、わかりません。
彼女がパーティーに来られないのは残念だ。
彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。
彼女がパーティーで私を見かけたはずがない。
彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。
彼女がテーブルから皿をかたづけるでしょう。
彼女がその絵をかくのにまる一日かかった。
彼女がそのニュースを報じた。
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
彼女がコーヒーを入れるのを上手なのを君は知っているか。
彼女がギターを弾いて、彼が歌を歌った。
彼女が２ｍリードしている。
彼女、どうしたの？ちょっとブルー入ってるけど。
彼一人だけ余る、だから審判させよう。
彼一介の詩人にすぎない。
彼を怒らせるといけないので、私は一言も言いませんでした。
彼を称賛しない人は一人もいなかった。
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。
彼を見るのさえ嫌なのに、デートするなんてとんでもないことです。
彼を一晩泊めてやった。
彼を一人にしておいてやりなさい。
彼をパーティーに招待しなかったのは気が引ける。
彼をトレードに出してたら、スターズは自分の首を絞めることになっていたね。
彼をそんなに悩ませているのが一体何なのか誰も知らない。
彼をスヌーピーと呼ぼう。
彼をあなたと一緒に行かせましょうか。
彼を「サー」と呼ぶのは少し封建的に思える。
彼らは一度に話そうとした。
彼らをやっつけるために、僕らは一生懸命に練習した。
彼らは路上で祭りを見物するためにバルコニーに立った。
彼らは路上で１ペニー硬貨を奪い合った。
彼らは良い少年だし、一緒にうまくやっていけると思う。
彼らは来週パーティーを開く予定です。
彼らは盟約しているかのように一致して行動した。
彼らは明日パーティーを開きます。
彼らは明後日パーティーを開くつもりだ。
彼らは無重力で一連の実験を行なった。
彼らは毎年冬には野沢にスキーに行く。
彼らは蜂のように一生懸命働いた。
彼らは塀の一部を取り壊した。
彼らは怖くて一歩も動けなかった。
彼らは不安な一夜を過ごした。
彼らは彼女にパーティーに参加するように誘った。
彼らは彼をリーダーに選んだ。
彼らは彼をリーダーとみなした。
彼らは彼をリーダーとして仰ぐ。
彼らは彼をヒーローだと思っている。
彼らは彼をチームのキャプテンにした。
彼らは彼の一言一言を熱心に聞いた。
彼は八重洲ホテルに一室をとった。
彼らは猫をトムとジェリーと名づけた。
彼らは日曜日にニューヨークに向けて出発する予定です。
彼らは南ローデシアに着くと、共同給水設備のある泥でできた簡易住宅からなる移民キャンプか、ホテルを選択しなければならなかった。そこで彼らは資産家として知られていたのでホテルを選んだ。
彼らは同じ大学に入ったので一層なかよくなった。
彼らは東アフリカのタンガニーカ湖を探索した。
彼らは投資から８パーセントの利益を得た。
彼らは冬にはいつもスキーに行く。
彼らは田中氏をチームの主将に選んだ。
彼らは昼夜一生懸命働いた。
彼らは池でボートを漕いでいる。
彼らは第二次オイルショックで一儲けした。
彼らは大手レコード会社と三年契約を結んだ。
彼らは大好きで、いつも一緒に遊んですごした。
彼らは太郎をチームのキャプテンに選んだ。
彼らは多くの労働者たちをその時点で一時解雇した。
彼らは息子たちが一緒に暮らすことを強く望んでいる。
彼らは窓から身を乗り出してパレードを見た。
彼らは早く出発することで意見が一致した。
彼らは全体としてよいグループだった。
彼らは船で世界一周をした。
彼らは赤ん坊をジェーンと名づけた。
彼らは西洋人がやってくる以前から、もともと住んでいたニュージランド人なのです。
彼らは数学のテストのために一生懸命勉強しなければなりません。
彼らは水瓶を縁まで一杯にした。
彼らは寝ずに一夜を明かした。
彼らは少しの間どうしたものか考えていたけど、どうしたらいいか考えて一日中費やすわけにもいかないでしょう。そこで最後にはもう一つのグラスも持ち上げたわ。そしたらまた水が床一面にこぼれたわけ。
彼らは商用でヨーロッパに出発する。
彼らは順番にスピーチした。
彼らは宗教イコール教会に行くことだと考えている。
彼らは手の空いた時間の一部を病人の介護にあてている。
彼らは失敗したのをジョージのせいにした。
彼らは自分たちの仕事を元気よくすることが、決まりきった仕事を耐え得るものにする唯一の方法であることを知った。
彼らは自分たちの犬をラッキーと名付けた。
彼らは私達のパーティーへの招待を断った。
彼らは私を一人でそこへいかした。
彼らは私をパーティーに招いてくれた。
彼らは私のために盛大なパーティーを開いてくれた。
彼らは私に急にスピーチをするように頼んだ。
彼らは私たちを一晩中働かせた。
彼らは私たちを一日中働かした。
彼らは私たちの居間のソファーに座っていた。
彼らは子どもをトーマスと名付けた。
彼らは昨日ニューヨークに向かって出発した。
彼らは採算がとれなくなったのでフェリー運航を廃止した。
彼らは最後の一人まで戦った。
彼らは今晩パーティーを催すことになっている。
彼らは高度な技術のコンピューターを開発した。
彼は結局は一流の小説家であった。
彼らは決して汚いプレーをしてはならない。
彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。
彼らは空路ヨーロッパへ向けて出発した。
彼らは金を求めてオーストラリアへ出かけた。
彼らは教養を身につけるために息子をヨーロッパへやった。
彼らは去年ジョーのクラスにいました。
彼らは間違ってロンドンへ私のスーツケースを送った。
彼らは皆すぐにタクシーに乗り込んだ。
彼らは皆ジェームズ氏を有能な実業家としてみている。
彼らは海岸で一夜を明かした。
彼らは我々の一行より１０日前に出発した。
彼らは我々のチームを３ゴール差で打ち負かした。
彼らは果物、パン、ケーキやその他多くのものを売る。
彼らは家族と一緒に京都見物をした。
彼らは何一つ不自由なものはなかった。
彼らは屋外スポーツに熱心である。
彼らは雨が止むまでポーチで待った。
彼らは一連の音楽会を開催した。
彼らは一列に並んで立っていた。
彼らは一目見ておたがいに好きになった。
彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。
彼らは一般的に言って若者です。
彼らは一般的な若者です。
彼らは一年中働かなければならなかった。
彼らは一日中家にいなければならなかった。
彼らは一斉に立ち上がった。
彼らは一斉にスタートした。
彼らは一生懸命に働く。
彼らは一人残らず「そうだ」と答えた。
彼らは一緒にそこに行った。
彼らは一週間前にイギリスについた。
彼らは一週間後にその仕事を終えた。
彼らは一週間そのホテルに滞在した。
彼らは一時間前にこの町を去った。
彼らは一試合も勝てなかったので、意気消沈した。
彼らはワープロにいつも手を焼いている。
彼らはロブスターとステーキのごちそうを食べた。
彼らはロバートをボブと呼ぶ。
彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。
彼らはレポートをもっとしっかりしたものにした方がよい、さもないととても受理されないだろう。
彼らはレスラーです。
彼らはレストランのテーブルについた。
彼らはレスキュー部隊が来るまで歌を歌い続けた。
彼らはリバプールの出身だった。
彼らはリーダーの命令に服従した。
彼らはヨーロッパに行ってしまった。
彼らはもっと一生懸命に働こうと決心した。
彼らはめいめい、自分の見たもののついてレポートを書かねばならない。
彼らはメアリーにすべてを話させた。
彼らはみな一緒にコーラスを歌いました。
彼らはミズーリ州に植民する計画を立てている。
彼らはまるで相手にならない。我々のチームはもう勝ったも同然だ。
彼らはまもなくトップランナーに追いつくだろう。
彼らはボートに乗り込んだ。
彼らはヘリコプターで救出された。
彼らはプロサッカー選手になった。
彼らはブルドーザーで道ならしをしている。
彼らはフランス語で会話していたので、私は一言もわからなかった。
彼らはひと月に一度手紙を書いた。
彼らはピーターをキャプテンに選んだ。
彼らはバレーボールをやっている。
彼らはパレードの後を追った。
彼らはバリケードをつくって部屋の中に閉じこもった。
彼らはパイロットに海軍のヘリコプターを操縦させた。
彼らはパーティーの計画を論じ合った。
彼らはパーティーで行儀よく出来ない。
彼らはパーティーで楽しく過ごした。
彼らはニューヨークを経由してパリに飛んだ。
彼らはニューヨークへ向け出発した。
彼らはニュースが漏れないように努めた。
彼らはなんとスキーがへたなんだろう。
彼らはナイフとフォークで食事をする。
彼らはトランプをするためテーブルの周りに座りました。
彼らはドライバーに損害賠償を請求した。
彼らはトムの誕生日のパーティーの準備をするだろう。
彼らは時々一緒に映画を見に行く。
彼らはトーナメントでの勝利を過大に評価した。
彼らはテレビゲームをして楽しんだ。
彼らはテーブルをはさんで向かい合った。
彼らはテーブルの周りに座ってトランプをしていた。
彼らはディズニーランドを訪れて、そこでたくさんのショーを見て楽しんだ。
彼らはチンパンジーを見て面白がっている。
彼らはチョーサーを英詩の父と呼んだ。
彼らはダーウィンの進化論に反対した。
彼らはそれをどのようにすればいいかということでは意見の一致が見られなかった。
彼らはその村をニューアムステルダムと呼んだ。
彼らはその船をメイフラワーと名つけた。
彼らはその事故の原因を調べることに意見が一致した。
彼らはその作家を一流だと思った。
彼らはその犬をロッキーと呼びました。
彼らはその宇宙船を「ディスカバリー号」と名付けた。
彼らはそのニュースを聞いて涙を流した。
彼らはそのニュースを聞いて驚いた。
彼らはそのニュースを聞いて興奮した。
彼らはそのニュースを聞いたらびっくりするでしょう。
彼らはステーキの薄いのは嫌いだ。
彼らはジョンをチームの主将に選んだ。
彼らはジョンをチームのキャプテンにした。
彼らはジョークを愛していた。
彼らはジョージの失敗を非難した。
彼らはシュワイツァー博士を尊敬した。
彼らはしばしばヨーロッパに旅行をする。
彼らはしきりにそのニュースを聞きたがっていた。
彼らはジェーンが正直であると信じている。
彼らはサンドイッチとコーヒーで昼食を済ませた。
彼らはサムのためにパーティーをひらくんだよ。
彼らはサザンプトンで乗船してニューヨークへ向かった。
彼らはコンサートホールの最前列に座ってオーケストラを聞いた。
彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。
彼らはコーヒーを飲みながら話をした。
彼らはコーヒーを飲みながら２時間以上も談笑した。
彼らはゲームを止めて私をじっと見つめた。
彼らはゲームをやめて私をじっと見た。
彼らはクッキーを１箱買った。
彼らはギターを弾くことができる。
彼らはカレー経由でパリにいった。
彼らはお互いに一目ぼれをした。
彼らはお客にコーヒーを出した。
彼らはオレンジ、グレープフルーツ、レモンなどたくさんの果物を輸出する。
彼らはおもに、ヨーロッパにお茶を輸出した。
彼らはウォッカをまぜたオレンジジュースのグラスを彼に与えた。
彼らはいつコンサートをするのですか。
彼らはいすとテーブルを使わない。
彼らはアパートを借りた。
彼らはアドバルーンをあげた。
彼らはアウトドアスポーツに熱心だ。
彼らはＧＴカーが大好きだった。
彼らは９月までローマに滞在した。
彼らは６フィートの高さの壁を越えなければならなかった。
彼らは５人ずつのグループに分かれた。
彼らは５００年前にペルーに帝国を築いた。
彼らは２人とも入試に合格できるように一生懸命勉強した。
彼らは、普通、自分たちの子供と一緒に暮らさない。
彼らは、特別のコンピューター・システムを開発し、それを彼の車椅子に取り付けた。
彼らは、全人口の１２．５パーセントを占めている。
彼らは、一人づつ立ち上がってスピーチした。
彼らは、レコードを買います。
彼らは、ニュージーランドに移住する計画を立てている。
彼らは、コーラを飲みます。
彼らは、カルカッタからニューヨーク市に至るまで、世界中に支部を持っている。
彼らの会話は中国語だったので、私には一言も分からなかった。
彼らの民族主義がその戦争の原因の一つだった。
彼らの父はタクシーの運転手です。
彼らの息子はエドワードと名づけられた。
彼らの場合、一目ぼれだった。
彼らの研究では患者たちがセラピーの期間中にこのシンドロームを克服したかどうかが明確に述べられていない。
彼らの会話は約一時間続いた。
彼らの意見にはそれぞれ一長一短がある。
彼らのところへコーヒーを運びましょうか。
彼らのボートは塗装する必要がある。
彼らのチーム名はＮＷＯです。
彼らのチームは今シーズンほとんど勝算が立たない。
彼らのチームに三点差で勝っている。
彼らのコンサートは大当たりだった。
彼らのキャンペーンに参加させてください。
彼らのうち誰一人、彼女がほのめかしたことを理解できなかった。
彼らには子供が一人しかいなかった。
彼らと一緒に行きたいのであれば、君は急がなければならない。
彼らと意見が一致して彼に賞を与えることに決めた。
彼らといっしょに科学者たちの一行が乗っていた。
彼らが私に言った事と、彼の話は一致しない。
彼らが私たちに述べた考えは、私たち自身が考えていたものと全く一致した。
彼らが私たちに述べた考えは、私たち自身が考えていたものと一致した。
彼らが一緒に座っているのを見ると双子だと思うだろう。
彼らから感謝の一言もなかった。
彼らがとった手段は、せいぜい問題の一時的な解決しかもたらさなかった。
彼らがデートをしているのを見かけて「近々結婚するの」ってきいたんだ。
彼ら２００メートル前を歩いていた。
彼も彼の妹もパーティーに招待されている。
彼は腕を組んだままソファーに座っていた。
彼は老母を養うために一生懸命働いている。
彼は列車を待つ間、ホームを行ったり戻ったりした。
彼は列車に乗り遅れないようにタクシーを拾った。
彼は緑が一番好きだ。
彼は良い忠告を一つしてくれた。
彼は両方のレースに勝てるだろうか。
彼は両親を失望させまいと一生懸命に勉強している。
彼は両手でロープをしっかり握っていた。
彼は留学できるように一生懸命勉強している。
彼は流しのタクシーを止めた。
彼は立ち上がってテーブルの上の帽子を手に取ろうとして手を伸ばした。
彼は立ち上がってテーブルの上の帽子を取ろうと手を伸ばした。
彼は立ち止まってポスターをのぞき込んだ。
彼は離婚してからも相変わらずクールだ。
彼は卵を１ダース買った。
彼は卵を一つ取り出した。
彼は来年の１月にシンガポールから戻ってきます。
彼は来週月曜日にもう一度会を開いてはどうかと提案した。
彼は来週ニューヨークへ発ちます。
彼は来週ニューヨークへ出発することになっています。
彼は来週ニューヨークへ出発します。
彼は来週ニューヨークへ向かって出発する。
彼は来月ニューヨークへ行きます。
彼は様々のグループを統一しようとした。
彼は夕方のニュースで、その殺人の裁判を最初に流すことに決めた。
彼は夕食の時に一本のビールを飲む。
彼は夕べのパーティーに出席しなかった。
彼は夕べのパーティーには現れなかった。
彼は有名なことわざでスピーチをしめくくった。
彼女は有能だったので第一人者となった。
彼は友達作りが苦手で、いつも一人ぼっちでいる。
彼は友達のノートを正確に写した。
彼は友達のノートを写すのに忙しかった。
彼は勇気を出してニューヨーク州の知事を訪ねて行った。
彼は優等でハーバードを卒業した。
彼は優れたピアニストだ。その上じょうずな歌い手でもありダンサーでもある。
彼は野球部の一員だ。
彼は野球よりフットボールのほうが好きです。
彼は野球もフットボールも好きではない。
彼は野球またはフットボールのどちらかが好きだ。
彼は野球だけではなくフットボールも好きだ。
彼は目的を達成するために一生懸命働いた。
彼は目下パリーグの首位打者だ。
彼は目を閉じてソファーに横になっていた。
彼は黙ったままでいたので、一層彼女を怒らせた。
彼は木から木へロープを張り渡した。
彼は木から一枝をきりとった。
彼は明日レポートを提出することができるでしょう。
彼は明日ヨーロッパ旅行から帰ります。
彼は明日ペルーへ立つのでしょ。
彼は明日サッカーをするでしょう。
彼は明らかに日本で最も成功した実業家の一人だ。
彼は無罪であったと一般に信じられている。
彼は無罪だったと一般に信じられている。
彼は無一文だ。
彼は万一のためにお金をためるようなことはしない。
彼は毎年北海道でスキーをする。
彼は毎日必ず１０ページ読むことにしていた。
彼は毎日一時間散歩をするようにしている。
彼は毎日かならず十ページ読む事にしていた。
彼は妹の手からチョコレートをひったくった。
彼は麻薬の使用でチームからはずされた。
彼は本当にレスラーになりたいのだが、体が細すぎる。
彼は本をテーブルの上に置き忘れた。
彼は僕を一郎と呼んだ。
彼は僕にギターの弾き方を説明してくれた。
彼は僕たちのテニスチームに所属している。
彼は北部で一番の名家の中の一つの出だ。
彼は北海道へスキーに行った。
彼は法律を一生の職業にしたいと思っていた。
彼は保守党一辺倒で押し通した。
彼は弁護士になるために、一生懸命勉強している。
彼は片手でハンドルを握り、もう一方の手を私のほうに振った。
彼は並みの大学生より一段上だ。
彼は平和のため一生を捧げた。
彼は塀の向こう側にボールを投げた。
彼は腹立ちまぎれにテーブルをたたいた。
彼は父親の名をとってロバートと名付けた。
彼は父親のいる前でギターを上手に演奏した。
彼は父親に一度もしかられたことはない。
彼は父親と同じくらい上手にスキーができる。
彼は普通現金のかわりにクレジットカードを使います。
彼は普通のサラリーマンだ。
彼は夫人を一緒につれてきた。
彼は不正との戦いに一生をささげた。
彼は貧しくて、コートが買えなかった。
彼は病気のためにパーティーに出席できなかった。
彼は必要な数学の公式を完全にマスターしていた。
彼は必ず月に一度両親に手紙を書く。
彼は必ず一度月に一回両親に手紙を書く。
彼は膝の怪我のため、大事をとってトーナメントには出場しないことにした。
彼は飛行機事故で一命を取り留めた。
彼は秘書にコピーをもう１枚とらせた。
彼は疲れていたので、目を閉じてソファーの上に座っていた。
彼は彼女の要求については一言も触れなかった。
彼は彼女の私事に立ち入った、プライバシーを侵害した。
彼は彼女に追いつこうと精一杯速く歩いた。
彼は彼女に一目ぼれしてしまった。
彼は彼女に新しいコートを作ってあげた。
彼は彼女に車のスピードの出し過ぎに対して警告をした。
彼は彼女に結婚を申し込んだが、そのプロポーズを彼女は断った。
彼は彼女に一目惚れした。
彼は彼女に一目ぼれをしてしまった。
彼は彼女に一日おきに電話した。
彼は彼女に一度会ったことを覚えています。
彼は彼女に一言忠告を与えた。
彼は彼女にチョコレートを買ってやった。
彼は彼女にセーターを買ってあげた。
彼は彼女にあなたはジェーンかと尋ねた。
彼は彼女と一緒に行った。
彼は彼女とデートしたいと思っている。
彼は彼女が弟とデートしていることに腹を立てた。
彼は彼女が一週間病気で寝ていたことを知っていた。
彼は彼らみんなの中で一番年上です。
彼は彼らのリーダーとして尊敬された。
彼は彼の時代の有名な文学者の一人だった。
彼は犯人の人相書きと一致している。
彼は半分行った所でレースから脱落してしまった。
彼は髪を長くし、ジーンズをはいている。
彼は背は低いが、バスケットボールが上手い。
彼は背の高い人を呼びとめてレコード店への道を尋ねました。
彼は馬とともにそのボートに乗った。
彼は年をとるにつれて、一層謙虚になった。
彼は熱いストーブで手をやけどした。
彼は熱いコーヒーをゆっくりすすった。
彼は猫を二匹飼っている。一匹は黒でもう一匹は白だ。
彼は日本実業界の指導者の一人です。
彼は日本で最も偉大な学者の一人です。
彼は日本でもっとも有名な歌手の一人だ。
彼は日常生活の中でエネルギーを余り使わない事を決めた。
彼は肉を一切れ切り取った。
彼は二度と彼女のことは考えまいと精一杯努力した。
彼は二つの考えを一つに結び付けた。
彼は二ヶ月に一度、必ず両親に手紙を書くことにしている。
彼は独特なユーモアの持ち主だ。
彼は特別な任務でヨーロッパに派遣された。
彼は同僚と一緒にその計画を作った。
彼は東京駅までタクシーで行った。
彼は東京を発ってヨーロッパへ向かった。
彼は東京に一年間ずっといます。
彼は冬の間中スキーに出かけた。
彼は都会のペースにまだ慣れきっていない。
彼は電動タイプライターが欲しかったが、友人は彼を説き伏せてワープロを買わせた。
彼は田舎で、全く一人で暮らしている。
彼は適度な量のコーヒーを飲む。
彼は庭木を一本切り倒した。
彼は庭でボールを見つけた。
彼は町でスーパーを経営している。
彼は朝食前にシャワーを浴びた。
彼は昼も夜も一生懸命働かなけばならなかった。
彼は中一の時学校に来なくなった。
彼は遅れないようにタクシーに乗った。
彼は地雷の上を運転して、彼のジープは爆裂した。
彼は単語リストから選び出した単語を結びつけたり、一字一字アルファベットを組み合わせて単語をつづることができた。
彼は誰にも一言も言わないで会社を出ていった。
彼は第一ラウンドの一発のパンチでノックアウトされた。
彼は第３コーナーを回ったところでレースを諦めた。
彼は大変なスポーツマンだったようだ。
彼は大統領警備隊の一員だ。
彼は大々的にパーティーを催した。
彼は大学に入れるように一生懸命勉強した。
彼は大したミュージシャンではないと思う。
彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。
彼は大きくなって大学のフットボール選手になった。
彼は多くの人が見ているところでサッカーをするのが好きだ。
彼は他の誰にも劣らぬくらい一生懸命働いた。
彼は村一番の金持ちだったそうだ。
彼は村のどの男にも劣らず一生懸命働いた。
彼は孫と一緒のときが一番楽しそうだ。
彼は速いランナーだ。
彼は足でそのボールをけった。
彼は息子達と一緒に遠くまでハイキングに出かけた時、体調が思わしくなかったので、その翌日、足腰が痛くて思うように動けなかった。
彼は息子をジェームズと名付けました。
彼は息子に一財産を残して死んだ。
彼は息子たち一人一人にお金をやった。
彼は息子が一等賞をとったことを祝った。
彼は相手チームに入った。
彼は全速力で自分のスポーツカーを運転した。
彼は全盛期には典型的な人気スポーツ選手だった。
彼は全治一ヶ月の負傷を受けた。
彼は先生にほめられて一層熱心に勉強した。
彼は先月、スピーチコンテストで優勝したそうだ。
彼は赤葡萄酒を一杯飲んだ。
彼は石を一つ拾い上げた。
彼は昔ほど一生懸命働かない。
彼は青が一番美しい色だと思っている。
彼は青いコートを着ている。
彼は生来ユーモアの感覚に恵まれている。
彼は生計を立てるために一生懸命働いている。
彼は生まれてから一度も医者にかかったことがないと自慢している。
彼は生え抜きの外交官として一生の大部分を送ってきた。
彼は成功するために一生懸命に働いた。
彼は制服を着ている時が一番立派に見える。
彼は世間一般の学生とは違っている。
彼は世界中で一番偉大な人です。
彼は世界中で一番偉大な科学者の一人です。
彼は世界一周旅行をした。
彼は世界一周航海という大望を遂げた。
彼は世界一周をした。
彼は世界一金持ちだと言われている。
彼は世界で最も偉大な科学者の中の一人に数えられている。
彼は数台のピアノを弾き、その内の一台を選んだ。
彼は水でも飲むかのようにウイスキーを飲んだ。
彼は人生にたった一つの目標しかもっていない。それは金もうけである。
彼は人を楽しませようと一生懸命だ。
彼は身長５フィートです。
彼は親切にも自分のボートで私達を島まで運んでくれた。
彼は親切にも私が何一つ不自由しないようにしてくれた。
彼は真っ逆様にプールに落ちた。
彼は新しい靴を一足買った。
彼は新しいメルセデスを買うのに彼のジープを出した。
彼は新しいコンピューターを買ったらしい。
彼は心配事を考えこんで、一日中座っていた。
彼は心臓外科の第一人者だ。
彼は寝てしまうといけないから、コーヒーをブラックで何杯も飲んだ。
彼は寝ずに一夜を明かした。
彼は食事をグラス半分のビールを飲むことから始めた。
彼は職を探しにニューヨークに来た。
彼は場外にボールを飛ばした。
彼は冗談を言って一晩中私達を楽しませた。
彼は上手にナイフとフォークを使った。
彼は上手にギターをひきます。
彼は笑いをこらえるのが精一杯だった。
彼は笑いをこらえるだけで精一杯だった。
彼は少なくとも週に一度車を洗う。
彼は少し危険をともなうスポーツが好きだ。
彼は少しも泳げないが、スキーとなると彼が一番だ。
彼は少しの肉を米少々とまぜてスープを作った。
彼は小さなボートに乗ってその川を渡った。
彼は小さすぎて一人では泳ぎに行けない。
彼は将来の運命をこの一つの機会にかけた。
彼は将来、ニュートンのような大科学者になるだろう。
彼は奨学金をもらう目的で、一生懸命勉強した。
彼は商用でニューヨークへ行った。
彼は女性ドライバーに偏見を抱いていた。
彼は書店の主人に、今日の午後もう一度ここへ来てこの本を買いますと言った。
彼は順番を間違えてカードを出してしまった。
彼は出来るだけ一生懸命に試合をした。
彼は出かけないで一日中家にいた。
彼は十年以上もその小屋に一人で住んでいる。
彼は週末を一緒に過ごそうと私に頼んだ。
彼は就寝前にポケットから小銭を取り出して、テーブルの上にどさっと置く。
彼は首相にインタビューした。
彼は酒を一日ビールいっぱいに制限した。
彼は手紙を受け取るとすぐにニューヨークへ行った。
彼は手紙でニューズウィーク誌に自分の意見を伝えた。
彼は手押し車に小さなピアノをのせて、そのピアノの上に一匹のみすぼらしいやせたサルを座らせていました。
彼は手のひらで一撃を与えた。
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。
彼は弱いグループに味方する傾向がある。
彼は若すぎて一人では生きられませんでした。
彼は若い人のグループにその職から追い落とされた。
彼は若い頃招待もされないのにパーティーにひょっこり姿を見せることがよくあった。
彼は若い頃一生懸命に勉強した。そして、それが彼の後年の成功に貢献した。
彼は若い頃ときどきサッカーをした。
彼は若いので、まだそこへ一人きりでは行けない。
彼は若いころスキーがうまかった。
彼は車を一台持っているが、それは私があげたものだ。
彼は車をバックでガレージに入れようとして、間違ってエンジンを吹かしてしまい壁にぶつけてしまった。
彼は車の上にスキーを乗せた。
彼は車にカバーを被せた。
彼は社会主義者だと言っている。しかしながら、家を２軒とロールスロイスの車を持っている。
彼は斜面をスキーですべりおりることができた。
彼は自分自身のことは何一つ言おうとしない。
彼は自分一人で三人の子供を育てた。
彼は自分一人でそれができないだろうと私は思う。
彼は自分の父親にちなんで息子をロバートと名付けた。
彼は自分の考えをノートに書き留めた。
彼は自分の家族を養うために一生懸命働いた。
彼は自分の家族すら取りしきれないのに、まして一国を治めるなんて！
彼は自分の一生に満足して死んだ。
彼は自分の悪評を一笑に付した。
彼は自分のボートで僕を島へ運んでくれた。
彼は自分のチームが選手権に勝って上機嫌だった。
彼は自分のすべきことをするために、一人になりたかった。
彼は自分が成功したのは一生懸命勉強したからだと考えていた。
彼は自分が信じられないほど金持ちでフェラーリを持っていると言ったが、私はすぐに彼の正体を見破った。
彼は自分が一角の人物であると思った。
彼は自動車のキーを見つけようと鞄の中を捜した。
彼は自動車にトレーラーをつないだ。
彼は自転車を一定の速度で走らせた。
彼は自活するので精一杯だ。
彼は時々ワインをたしなむが、たいていはウイスキーを飲む。
彼は事態を一層悪くした。
彼は事故にあったがけが一つしなかった。
彼は事故で一命をとりとめた。
彼は事業に失敗して一文なしになった。
彼は歯磨きをチューブから絞り出した。
彼は歯でそのロープを切った。
彼は資金の一部を寄付に頼っていた。
彼は試合の結果に一喜一憂している。
彼は試験勉強に多くの時間とエネルギーを費やした。
彼は試験に通るために一生懸命勉強した。
彼は試験に受かるように一生懸命勉強した。
彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。
彼は試験に合格できるように一生懸命勉強をしている。
彼は試験に合格するために一生懸命勉強した。
彼は試験に合格しようと一生懸命勉強している。
彼は試験に一番に合格した。
彼は私達のテニスチームに入っている。
彼は私達が一緒に仕事をしていた時いつも私をからかった。
彼は私を彼の代わりに、そのパーティーに出席させた。
彼は私を一晩泊めてくれた。
彼は私をピートと呼ぶ。
彼は私をスーに紹介した。
彼は私より頭一つ分背が高い。
彼は私より一階級上だ。
彼は私の生きているただ一人の親類だ。
彼は私の親友の一人です。
彼は私の質問に「ノー」と答えた。
彼は私の横でソファーにゆったりと座った。
彼は私の一番の友人です。
彼は私の一倍半の本を持っている。
彼は私のレポートにざっと目を通した。
彼は私のよきパートナーだ。
彼は私をステージの上で歌わせた。
彼は私の一番会いたくない人だ。
彼は私に親切に一言助言してくれた。
彼は私に新しいスーツを作ってくれた。
彼は私に食べ物を一切くれなかった。
彼は私に週末には一緒にいてくれと頼んだ。
彼は私に私達のチームが勝ったという知らせを持ってきた。
彼は私にルールを説明した。
彼は私にレコードをくれました。
彼は私にラブレターをくれた。
彼は私にもう一度挑戦するようにと励ましてくれた。
彼は私にポーの小説はおもしろいといった。
彼は私には一言も答えなかった。
彼は私にパスポートを忘れないように注意してくれた。
彼は私にパーティーに同行してはどうかと言った。
彼は私にタクシーを呼んでくれた。
彼は私にタクシーを見つけてくれた。
彼は私にスーツを作ってくれた。
彼は私にケーキの作り方を教えてくれました。
彼は私にギターの弾き方を説明してくれた。
彼は私にあまり車のスピードを出すなと言った。
彼は私と一緒に事業をしていた。
彼は私たちを半年間コーチしてくれた。
彼は私たちの中で一番上手にバスケットをします。
彼は私たちのヨーロッパ旅行の準備係りだ。
彼は私たちのプライバシーに口をはさんだ。
彼は私たちのパーティーに来るとおもいます。
彼は私たちのパーティーに来るかもしれない。
彼は私たちのクラスで一番速いランナーです。
彼は私たちに一生懸命働けと命じた。
彼は私たちに一言も言わなかった。
彼は私たちにステーキを注文してくれた。
彼は私たちと一緒に食事になっていたが、突然重い病気にかかってしまった。
彼は私たちと一緒にいくべきです。
彼は私たちすべての中で一番お金を持っていない。
彼は私たちが一緒に働いていたとき終始私をからかっていた。
彼は私たちが一緒に仕事をしたいと思うような人ではない。
彼は私が本当に信頼できる唯一の友人です。
彼は私が彼の年だったころより一生懸命に働く。
彼は私が今まで会ったうちで一番頑固な子供だ。
彼は私が今まで会ったうちで、一番背が高い人です。
彼は私が一番会いたくない人だ。
彼は私が一週間前に買ってやった時計をなくした。
彼は私がその部屋を出るまで、何度も同じレコードをかけつづけた。
彼は私があげた車を一台もっている。
彼は死ぬまでユーモアの感覚を持ち続けた。
彼は思い切って彼女にプロポーズした。
彼は子供を幸せにするために一生懸命働いた。
彼は子供ながらにお母さんを助けるために一生懸命働いた。
彼は子供たちに何一つだめだと言わない。
彼は子供が生まれたのでますます一生懸命働いている。
彼は仕事場でテーブルを作っているところだ。
彼は仕事のためにそのコンサートへ行けなかった。
彼は仕事で全エネルギーを使い切った。
彼は仕事でニューヨークへ行きました。
彼は仕事が終わるとすぐ一直線にパブへ向かう。
彼は仕事がもっとあるようになるまで一時的に解雇された。
彼は三年間メアリーと交際している。
彼は夜遅くまでギターの練習をする。
彼は昨夜のパーティーに来なくてもよかったのに。
彼は昨晩瞑想した時のイメージを描いた。
彼は昨晩テレビでバスケットボールの試合を見ました。
彼は昨日一晩中勉強しました。
彼は昨日は一晩中勉強しました。
彼は昨日ニューヨークにいましたか。
彼は昨日そのパーティーに出席した。
彼は昨日、一日中働いた。
彼は昨シーズンで野球をやめました。
彼は妻に一緒にくるかどうかをたずねた。
彼は妻に「君も一緒に来るかね」と言った。
彼は妻が病気の時一人で食事を作った。
彼は最善を尽くした。さもなければ一等賞は取れなかっただろう。
彼は最初の一発で的の中心を撃ち抜いた。
彼は最高のフットボール選手だったといわれる。
彼は最高のテニスプレーヤーだといわれている。
彼は最後のページをあけておいた。
彼は最後から二番目でゴールインした。
彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。
彼は砂糖なしでコーヒーを飲むのが好きである。
彼は左手でボールをキャッチした。
彼は今日の試合でプロとしてはまずいプレーをした。
彼は今日の午後サッカーをしたいと思っている。
彼は今最も有望な作家の一人として認められている。
彼は今一番会いたくない人だ。
彼は今ローマかパリのどちらかにいる。
彼は今プールで泳いでいる。
彼は今ハーバード大学の四年生だ。
彼は今ごろはニューヨークに着いているはずなのに。
彼は今ごろはニューヨークに着いているはずなのだが。
彼は今ごろニューヨークに着いているはずなのに何してるんだ。
彼は今コートでテニスをしています。
彼は黒っぽいセーターを着ていた。
彼は国民的ヒーローになった。
彼は国のために一生を捧げた。
彼は高速道路で一定のスピードを維持した。
彼は講演するためホールに行った。
彼は荒々しいサッカーの試合の間、鉄の棒で殴られた。
彼は紅茶にレモンジュースをたらした。
彼は幸福だ。一つには昇進したし、また一つには結婚したばかりだから。
彼は口座の中の一定額を子供用に用いた。
彼は口元をしっかり結び一言もしゃべらなかった。
彼は公衆電話を見つけてタクシーを呼んだ。
彼は公園に行って、そこで一休みした。
彼は交通事故で九死に一生を得た。
彼は五日に一度ここへ来ます。
彼は五階までエレベーターに乗った。
彼は古い空き缶でフットボールをして遊んでいました。
彼は古いツイードの服を着ている。
彼は言葉を一つ一つ注意深く選んだ。
彼は言葉と行動が一致していない。
彼は言行不一致であった。
彼は言行が一致しない。
彼は言う言葉の一部を忘れたので少しの間即席で喋らなければならなかった。
彼は現代のもっとも立派な歌手の一人だ。
彼は現代のニュートンだ。
彼は現在アパート暮らしをしている。
彼は玄関の近くで一匹の犬を見た。
彼は犬一匹だけを連れとして旅をした。
彼は犬を三匹飼っていたが交通事故で一匹失った。
彼は月曜日にニューヨークに行きました。
彼は月に一度ロンドンにいく。
彼は月に一度は必ず故郷に手紙を書く。
彼は結婚披露宴でスピーチをした。
彼は結婚する前はフットボールをしていました。
彼は経験不足を補うために一生懸命に働いた。
彼は君のために一芝居打っているんだよ。
彼は君のために一芝居うっている。
彼は苦労でいっぱいの一生を送った。
彼は金持ちだが一生懸命働いている。
彼は金を使ってそのクラブの一員になろうとした。
彼は金を稼ごうと一生懸命働いたが結局は失敗だった。
彼は金をたくさん稼ぐために一生懸命働いた。
彼は金の首輪と鳥の羽で作られたコートを着ていた。
彼は近所の人々より社会的に一段上だ。
彼は筋肉をつけるためにトレーニングしている。
彼は驚異の念で一杯だった。
彼は教授というよりテレビスターだ。
彼は教えられたことはすべてマスターした。
彼は競争相手の会社にいわばトレードされたのです。
彼は急にブレーキに足をかけた。
彼は急いでタクシーを降りた。
彼は休暇中ぼくにギターを貸してくれら。
彼は休暇を利用してニューヨークに旅行に行く途中、旧友の所にちょっと立ち寄った。
彼は疑いなく私たちの学校でいちばんのスポーツ選手だ。
彼は帰宅途中、サミーデービスジュニアにあった。
彼は機械にコードをつないだ。
彼は間一髪でひかれるところを危うく逃れた。
彼は間違ってコーヒーに塩を入れた。
彼は歓迎会の会場をテーブルからテーブルへと歩き回った。
彼は学校のテニス部の一員です。
彼は学校でもっと一生懸命しなかったことを後悔している。
彼は外国車を買うために一生懸命働いた。
彼は外見はスポーツマンのようだった。
彼は階段を一度に三段ずつかけあがった。
彼は海辺のレストランのボーイである。
彼は「壊れ物注意」のステッカーを荷物に貼り付けた。
彼は壊れたテーブルを修理した。
彼は会社の売上の半分以上を取ってくるという営業成績を上げたので、彼は相当なボーナスがもらえるだろうと期待した。
彼は会議で一言もしゃべらなかった。
彼は我々のフットボールチームに入れたことを自慢している。
彼は我々のチームで最も価値のある選手です。
彼は我々のチームで最もすぐれた選手である。
彼は我々にそのルールを守るように強く命じた。
彼は我々と一緒に慶んでそれをした。
彼は我が国有数の頭脳の一人だ。
彼は我が国で最も偉大な科学者のうちの一人だと考えられている。
彼は我がチームを侮辱した。
彼は花にきれいなカードを添えて彼女に送った。
彼は歌もうまいが、ギターだって同じくらい上手だ。
彼は科学者になるために一生懸命勉強した。
彼は家賃をだいぶ滞納し、そのためアパートをたちのかされた。
彼は家族を養うために一生懸命働かなくてはいけない。
彼は家族の者が不自由なく暮らせるように一生懸命働いた。
彼は家族の者が楽に暮らせるように一生懸命働いている。
彼は家族のものが不自由なく暮らせるように、一生懸命働いた。
彼は家族のために、とても一生懸命働いた。
彼は家族に別れを告げ、ニューヨーク行きの飛行機に搭乗した。
彼は家族と一緒にハワイに旅行した。
彼は何度もヨーロッパに行ったことがある。
彼は何の準備もしてないのではないかと、ちょっと心配しています。私は彼が資料を準備してプレゼンテーションをしたのを見たことがないものですから。
彼は何ヶ月もヨーロッパを放浪してきた。
彼は何かスポーツをしますか。
彼は音楽家としては一流ではない。
彼は音楽を勉強するためにオーストリアへ行った。
彼は音楽もスポーツも好きです。
彼は音楽と同様スポーツも好きです。
彼は音楽だけでなくスポーツも好きです。
彼は往復ともタクシーに乗った。
彼は鉛筆やノートや辞書などを買った。
彼は演説の一部をわすれたので、少しの間即席でしゃべらなくてはならなかった。
彼は駅までタクシーに乗った。
彼は英語を話すのが一番うまいとうぬぼれている。
彼は右に急カーブした。
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。
彼は一塁へ投げた。
彼は一流大学でも楽に大学できるだろうに。専門学校に進んだ。
彼は一流歌手として認められた。
彼は一流の作家であると言っても過言ではない。
彼は一流の音楽家だ。
彼は一夜づけの試験勉強をした。
彼は一目で彼女を大好きになってしまった。
彼は一目見て彼女に恋をした。
彼は一目で娘が泣いていたことがわかった。
彼は一目で彼女を好きになってしまった。
彼は一目で彼女に恋をした。
彼は一枚の紙切れを取り出した。
彼は一目でその少女と恋に落ちた。
彼は一枚の紙に手紙を書きました。
彼は一本のロープをつかみ助かった。
彼は一文なしだ。
彼は一歩一歩大統領の地位に出世して言った。
彼は一匹の犬が森に捨てられいるのを見つけた。
彼は一分の差で電車に乗り遅れた。
彼は一番大事な問題を敬遠したように思えた。
彼は一番初めに来た、だから良い席がとれた。
彼は一番をとるだろう。
彼は一晩中目を覚まして横になっていた。
彼は一晩中寝返りをうった。
彼は一般の読者に人気がある。
彼は一般に人々に人気がある。
彼は一発の弾丸で殺された。
彼は一箱のお菓子を友達全員と分け合った。
彼は一年中そこで暮らして仕事をしている。
彼は一年飛び級をした。
彼は一年前に死んだ。
彼は一年近くもアルコール類を断っていたが、お正月の頃に禁を破ってまた元に戻ってしまった。
彼は一日働いては次の日ぶらぶらしている。
彼は一日二十ドル稼ぐ。
彼は一日中遊んでばかりいる。
彼は一日中黙っていた。
彼は一日中眠った。
彼は一日中歩いて完全に疲れていた。
彼は一日中食事もとらずに小説に熱中している。
彼は一日中手紙をさがした。
彼は一日中ベッドで寝てばかりいた。
彼は一日中行方不明の猫を探した。
彼は一日中テレビを見ていた。
彼は一日中テニスをした。
彼は一日中テレビばかり見ていた。
彼は一日中こぼしてばかりいる。
彼は一日中うとうとしていた。
彼は一日中、いつも忙しい。
彼は一日三千円で生活している。
彼は一日休みたいという彼女の要請を拒否した。
彼は一日を遊んで過ごした。
彼は一日もタバコなしではいられない。
彼は一日の仕事で疲れ果てたので、いつもよりずっと早く寝た。
彼は一日に二食しかとらない習慣だ。
彼は一日に一回は親切な行動をする。
彼は一日で読み切るつもりでその本を読み始めた。
彼は一日たりとも自分のしたことを後悔せずに過ごした日はなかった。
彼は一日か二日で帰ります。
彼は一等賞をもらった。
彼は一等になることを目指していた。
彼は一度聞いたことは決して忘れない。
彼は一度も部屋を掃除したことがありません。
彼は一度も学校に遅刻したことはない。
彼は一度もゴルフをした事がありません。
彼は一度に７人の話を聞くことができました。
彼は一度に６個の箱を運んだ。
彼は一度ならず試みたが、失敗に終わった。
彼は一代で巨万の富を得た。
彼は一足の靴を買った。
彼は一銭ももらえずその日暮らしだった。
彼は一切れの肉を犬に投げ与えた。
彼は一切の論議に耳を貸さなかった。
彼は一生独身のままだった。
彼は一生独身で通した。
彼は一生独身で過ごした。
彼は一生懸命勉強して首尾よく奨学金を得るつもりだ。
彼は一生懸命勉強したので試験に合格した。
彼は一生懸命勉強したが試験に落ちた。
彼は一生懸命勉強したが、また失敗した。
彼は一生懸命勉強した。
彼は一生懸命働くことに慣れている。
彼は一生懸命働く。
彼は一生懸命働く、だから私は彼が新しい仕事に成功すると確信している。
彼は一生懸命働きました。
彼は一生懸命働かなければならない。
彼は一生懸命働いて疲れているようだった。
彼は一生懸命働いたので成功した。
彼は一生懸命働いた、そうでなかったら失敗しただろう。
彼は一生懸命努力して、１週間でレポートを書き終えた。
彼は一生懸命走った。
彼は一生懸命努力したが無駄だった。
彼は一生懸命飲んだ。
彼は一生懸命英語を勉強したに違いない。
彼は一生懸命やったが無駄だった。
彼は一生懸命やっているからうまくいくだろう。
彼は一生懸命やったが、失敗した。
彼は一生懸命ホットドッグを売っている。
彼は一生懸命に勉強したから成功したと言っている。
彼は一生懸命に勉強した、さもなければまた失敗しただろう。
彼は一生懸命に働く事の重要性を強調した。
彼は一生懸命に働いた、その結果として彼は大変な成功をおさめた。
彼は一生懸命にやってみたが、失敗した。
彼は一生懸命にやってはみたが、その仕事には向いていないとわかった。
彼は一生懸命がんばる。
彼は一生涯貧乏だった。
彼は一生を自然保護のためにささげた。
彼は一生を研究にささげた。
彼は一生を教育に捧げた。
彼は一生かかっても読み切れないほどの本を持っている。
彼は一睡もせずに取引が失敗した原因を考えた。
彼は一睡もしなかった。
彼は一人旅に出かけた。
彼は一人旅が好きです。
彼は一人息子を戦争で亡くした。
彼は一人ぼっちになって寒さが骨に染みた。
彼は一人ぼっちだった。
彼は一人ぼっちで座っていた。
彼は一人のこされると冥想にふけった。
彼は一人になるとすぐにその手紙を書いた。
彼は一人で旅行するのが好きだ。
彼は一人で暮らしている。
彼は一人で夕食を食べました。
彼は一人で森に住んでいる。
彼は一人で十字架を背負っているような物だな。
彼は一人で散歩するのが好きだ。
彼は一人で散歩をするのが好きだ。
彼は一人で行く勇気がない。
彼は一人で外国へ行ってしまった。
彼は一人で音楽を聴いていた。
彼は一人でニューヨークへ行くことに決めた。
彼は一人でそこに住んでいた。
彼は一人でそこに行けるほど勇敢だ。
彼は一人でこの寂しい場所に住んでいます。
彼は一人でここに住んでいる。
彼は一人で８０日で世界一周の旅をしてきた。
彼は一人っ子だったので、唯一の相続人だった。
彼は一人っきりである。
彼は一人だけで時間を過ごすことがある。
彼は一人だけでそこへ行った。
彼は一人きりで朝食を摂った。
彼は一身上の都合で会社をやめた。
彼は一緒に来たがった。
彼は一緒に遊ぶ人がいない。
彼は一所懸命勉強した、そうでなかったら、試験に落ちていただろう。
彼は一週間病気です。
彼は一週間前に家を出たなり帰ってこない。
彼は一週間前、つまり五月十日にヨーロッパに向かった。
彼は一週間休みをとった。
彼は一週間学校を休んだ。
彼は一週間に三回テニスをする。
彼は一週間ずっと病気で寝ていました。
彼は一週間ずっと病気です。
彼は一週間してまた来た。
彼は一週間、外出を禁止された。
彼は一時期フランスに住んで、それからイタリヤに行った。
彼は一時間遅れて現れた。
彼は一時間後現れた。
彼は一時間で我々に追いつくだろう。
彼は一時間そこで横になっていた。
彼は一時解雇にされた。
彼は一時はロンドンに滞在していた。
彼は一時ここに住んでいた。
彼は一行から離れて一人で旅行した。
彼は一口食べてまた一口食べた。
彼は一言も聞き漏らさないように注意深く聞いた。
彼は一言も聞きもらすまいとたいへん注意して聞いた。
彼は一言も答えなかった。
彼は一言も口をきかなかった。
彼は一言も言わなかった。
彼は一言も言わないで部屋から出ていった。
彼は一言も言わないで何時間も座っていたものだった。
彼は一言も言わないで、出て行った。
彼は一言も言わず何時間も座っていた。
彼は一言も言わずに出ていった。
彼は一言も言わずに私の側をすぎていった。
彼は一言も言わずに行ってしまった。
彼は一言で言えば夢想家なのだ。
彼は一言で言うならば詩人だ。
彼は一軒ごとに寄付を頼んで歩いた。
彼は一気に手紙を書いた。
彼は一見ピアニストらしい。
彼は一気に１０時間働いた。
彼は一貫して貧しい人たちを助ける努力をしてきた。
彼は一介の事務員にすぎない。
彼は一介の詩人のすぎない。
彼は一介の詩人に過ぎない。
彼は一介の詩人にしかすぎない。
彼は一介の詩人ではない。
彼は一介のビジネスマンにすぎない。
彼は一ヶ月以上ロンドンにいた。
彼は一ヶ月の間に３編の詩を書いた。
彼は一かばちかやってみるつもりですといった。
彼は医療に一生を捧げた。
彼は以前よりもずっと一生懸命に勉強している。
彼はわずかな収入を精一杯活かした。
彼はわがチームの主将にふさわしい。
彼はわがチームでもっとも優秀な選手である。
彼はワインを一瓶のんだ。
彼はワインなしでは一日も過ごせない。
彼はワープロでは専門家はだした。
彼はロンドンに行き、そこに一週間滞在した。
彼はローマに行ってたくさんの古い建物を見た。
彼はロープを放した。
彼はローマに行って、そこで多くの古い建物を見た。
彼はロープを引っ張った。
彼はロープをつかんだ。
彼はロープにしっかりつかまっていた。
彼はローソクを吹き消した。
彼はレースに勝つと信じられている。
彼はレースに参加した。
彼はレースにのぞんで精神統一した。
彼はレースで１着だった。
彼はリンカーンについて、いやそう言うならアメリカについて、何も知らない。
彼はリーダーとして尊敬されている。
彼はリーズ大学の英語の教授です。
彼はラケットでボールを打った。
彼はラグビー選手だった。
彼はラグビーが得意だ。
彼はよく彼女と一緒に映画に行く。
彼はよく自分で自分のジョークに笑ってしまう。
彼はよく私に自分のタイプライターを使わせてくれる。
彼はよく一攫千金を夢見ている。
彼はよくギターを弾きます。
彼はヨーロッパ旅行をした。
彼はヨーロッパ旅行の案内をする。
彼はヨーロッパ中を旅行した。
彼はヨーロッパ最高の政治家という名に値する。
彼はヨーロッパ経由で帰国した。
彼はヨーロッパを数回訪れたことがある。
彼はヨーロッパへ旅行した。
彼はヨーロッパのたいていの国々を訪ねた。
彼はヨーロッパに向けて日本を発った。
彼はユーモアが分かる。
彼はユーモアがない。
彼はやって来て私達と一緒に食事をした。
彼はもっと一生懸命働かないと職を失う危険がある。
彼はもっと一生懸命働かないと職を失う危機がある。
彼はもっと一生懸命働かないと職を失う可能性がある。
彼はもっとお金を貯めるために一生懸命働いた。
彼はもう長年の間、レコードも出していないしコンサートも開いていない。
彼はもう私達のクラブのメンバーではない。
彼はもう一本煙草を吸いたいという欲望に勝てなかった。
彼はもう一本たばこに火をつけたがすぐに消した。
彼はもう一年仕事を続ける契約をした。
彼はもう一度彼女に会いたがっている。
彼はもう一度やる勇気があるのだろうか。
彼はもう一度その仕事をさせられました。
彼はもう一生浮かび上がれないだろう。
彼はもう一回、君の作文についての先生の批評を読んだ方がいい。
彼はメロディーを口笛で吹き始めた。
彼はメアリーより二歳年上です。
彼らはメアリーをからかった。
彼はメアリーの指に指輪をはめた。
彼はメアリーの兄だと思うのですが。
彼はメアリーになぜ彼女のパーティーに遅れたか説明した。
彼はメアリーにすっかり首ったけだ。
彼はメアリーにカードを送った。
彼はメアリーに会いにいきましたか。
彼はメアリーと今日の午後デートをする。
彼はメアリーとトムの間に座った。
彼はメアリーが自分をだましたということにとうとう気づいた。
彼はメアリーがその話をしてくれていたらなあと思った。
彼はミュージシャンであることを誇りにしている。
彼はミートボールにフォークを突き刺した。
彼はまる一日外出することがよくある。
彼はまもなくヨーロッパから帰ってきます。
彼はマネージャの意見に反対した。
彼はまったく一人で森に住んでいる。
彼はまったくユーモアのセンスに欠けている。
彼はまだ一人暮らしできるほどの年ではない。
彼はまだヘビー級の選手権を保持している。
彼はまずユーモアのある逸話を話して講義を始めた。
彼はマイカーの修理を自分でする。
彼はぼんやりと雑誌のページをめくっていた。
彼はぼやーっとした顔つきをしていた。
彼はほぼ６フィート上背だ。
彼はホテルの部屋を知らない人と一緒に使わねばならなかった。
彼はホテルのボーイとして生計を立てている。
彼はぽつんと一人立っていた。
彼はほこりに対してアレルギーを起こす。
彼はポケットに手を入れてライターをさがした。
彼はポケットに手を突っ込んでゲートのそばに立っていた。
彼はボールを壁に投げつけた。
彼はボールを蹴った。
彼はボールを投げつけた。
彼はボールを取ろうとジャンプした。
彼はボールを取った。
彼はボールを運動場の外へ蹴った。
彼はボールをファウルと判定した。
彼はボールをつかもうと手を挙げた。
彼はボールをゴールに蹴り入れた。
彼はボールペンを逆さに持った。
彼はポールがまちぼうけをくわせたのだと悟った。
彼はホームランをかっ飛ばした。
彼はホームラン３本を打ち、８点を稼いだ。
彼はボート作りの過程を説明した。
彼はボートに乗り込んだ。
彼はポーカーがとても上手だ。
彼はホースを使って庭に水を撒いていました。
彼はヘリコプターで病院に運ばれた。
彼はベテランのドライバーだ。
彼はベストセラーを書いて一財産作った。
彼はベートーベンのような大作曲家になると思う。
彼はプロのフットボール選手になる意志のないことを明らかにした。
彼はフルートを吹くことが出来る。
彼はブレーキを踏んだ。
彼はプラットホームを行ったり来たりしていた。
彼はフットボールチームのキャプテンです。
彼はフットボールに夢中になっている。
彼はプールから離れていた。
彼はブーツの泥をこすり落とした。
彼はびんからオレンジジュースを飲んだ。
彼はピューマを慣らすのに大いに骨を折った。
彼はひと月に一回ここに来る。
彼はひどく空腹だったのでトーストを１枚飲み込んだ。
彼はピカソの絵を一枚持っている。
彼はビールを注文した。
彼はビールを三本飲んだ。
彼はビールを一杯頼んだ。
彼はビールをもう一杯くれと言った。
彼はビールをいっぱい飲んだ。
彼はビールの大ジョッキを飲み干した。
彼はビールで酔っていた。
彼はビールなしでは１日もいられない。
彼はヒーターをつけっぱなしにしたまま外出した。
彼はピアノでビートルズの曲をすべてひくことができる。
彼はピアノ、フルート、ギターなどが演奏できる。
彼はハンマーでくぎを打ち込んだ。
彼はハンマーでコンクリートブロックを粉々にした。
彼はパンにバターを塗った。
彼はハンドボールが上手だ。
彼はハンサムだ。加えてスポーツが得意だ。
彼はパリにもう一つ店を出そうと考えている。
彼はハリーを起こすのに失敗した。
彼はハリーを起こすのに成功した。
彼はパブリックスクールで教育された。
彼はバットでボールを打った。
彼はバター付きパンが好きだ。
彼はパスポートを取り出した。
彼はバスケットボールよりむしろテニスが好きです。
彼はバスケットボールがうまい。
彼はハイカーの一行に追いついた。
彼はバイオリンをキーキーやっている。
彼はハーバード大学の学生だ。
彼はハーバードの生物学教授だ。
彼はハーバード大学で法律を専攻している。
彼はハーバードで法律の教育を受けた。
彼はハードワークによってとても疲れている。
彼はパーティー人間です。
彼はパーティーに遅れてやってきた。
彼はパーティーに来るでしょう。
彼はパーティーに出席できなかった。
彼はパーティーに出席しなかった。
彼はパーティーに行かないことに決めた。
彼はパーティーに行かないためのうまい口実をでっちあげた。
彼はパーティーで私を彼女に紹介した。
彼はパーティーでパントマイムをやってみせた。
彼はパーティーでとても親切にしてくれた。
彼はパーティーでスピーチをしなければならない。
彼はパーティーが楽しかったと付け加えた。
彼はノーベル賞を取りたいという野心を持っている。
彼はノートを取り出した。
彼はノートに彼女の名前を書き留めた。
彼はネコを一匹と犬を二匹飼っている。
彼はネコにトムとジェリーとなづけた。
彼はニューヨーク行きの貨物列車に飛び乗った。
彼はニューヨークを知り尽くしている。
彼はニューヨークへ飛行機で行った。
彼はニューヨークへ引っ越して、そこで仕事を探した。
彼はニューヨークに店を持っている。
彼はニューヨークに３年住んでいるので、そこのいいレストランをたくさん知っている。
彼はニューヨークに２週間いるでしょう。
彼はニューヨークに３週間滞在した。
彼はニューヨークで大金を稼ぎ、生まれた小さな町に帰っていった。
彼はなんとスケートが、うまいのだろう。
彼はなんとうまくプレーしたことでしょう。
彼はナンシーをひどく嫌っている。
彼はナンシーに明日ひまですかと尋ねた。
彼はナンシーと２人だけで話す手段を考えた。
彼はナンシーがタクシーに乗り込むのを見つけた。
彼はなぜパーティーにこなかったのだろう。
彼はどんなパーティーでも最初に来て最後までいる。
彼はどんなに忙しくても、月に少なくとも一度は故郷の父母に便りをします。
彼がどんなに一生懸命試みても私の意見は変わらない。
彼はどんなに一生懸命に挑戦しても成功しないだろう。
彼はどんなスポーツも好きです。
彼はどれだけ一生懸命やっても試験に受かるのはむりだろう。
彼はとにかくコンピューター漬けだからね。
彼はトニーです。
彼はとてもよいバッターだ。
彼はトップハットとテールを着て本当にすてきだった。
彼はドア一面緑色で塗りたくった。
彼はドアのキーを回した。
彼はテレビのニュースキャスターとして働いている。
彼はテレビゲームを楽しんでいる。
彼はデパートへ買い物に行った。
彼はテニスをそれほど好きではないが、フットボールとなるとのぼせ上がってしまうのだ。
彼はテニスプレイヤーだ。
彼はテニスに凝っているが、彼の兄はフットボールと野球にもっと凝っている。
彼はテニスと弁論の代表チームの一員である。
彼はデッドヒートの末そのレースに勝った。
彼はできるだけ一生懸命勉強しようとしている。
彼はテーブル越しに手を差し出し、私と握手をした。
彼はテーブル越しに手を差しだし私と握手した。
彼はテーブルを拳骨でどんどんたたいた。
彼はテーブルを一人占めしてしまった。
彼はテーブルをわきへ動かした。
彼はテーブルをひっくり返した。
彼はテーブルの末席についた。
彼はテーブルの上に本を置いた。
彼はテーブルの上にひと箱の紙巻タバコを置いた。
彼はテーブルの上にあった砂糖に手を伸ばした。
彼はテーブルの下にその箱を見つけた。
彼はテーブルに箱を置いた。
彼はテーブルから手を引っ込めた。
彼はテープから自分の演説を消した。
彼はデービットソン氏をよく知っている。
彼はデートに大成功をした。相手の女性はきれいで、利口だった。
彼はディナーパーティーについて詳細な説明をした。
彼はちょっとたばこを一服しました。
彼はチョコレートケーキが好きだ。
彼はチョコレートが好きだ。
彼はチェスのトーナメントで優勝を勝ち取った。
彼はチームの誰より優秀な選手です。
彼はチェスター区選出の議員に当選した。
彼はチームの誰にも劣らず足が速かった。
彼はチームの主将だ。
彼はチームの一員に選ばれた。
彼はチームのキャプテンに選ばれた。
彼はチームで最も優れた選手だと思う。
彼はチームでダントツの好選手だ。
彼はタバコを一本くれとせがんだ。
彼はたばこを一日一本に減らしていった。
彼はたった一言しか言わなかったのに、それが彼女の心を痛く傷つけた。
彼はたった一回の失敗で失意落胆するような人間ではない。
彼はタクシーを止めるために手を上げた。
彼はタクシーを止めようとして手を上げた。
彼はタクシーを呼ぶ必要はなかったのに。
彼はタクシーの運転手に左に曲がってもらいたかった。
彼はタクシーでちょうどここへ来たところだ。
彼はたくさんのお金をもうけるためにたいへん一生懸命働いた。
彼はたいへん一生懸命働きました。
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。
彼はそれ以来一度も戻っていない。
彼はそれを一人で仕上げようと決心した。
彼はそれを一人ですることをなんとも思っていない。
彼はそれをもう一度見るつもりだと私に言った。
彼はもう一度繰りかえして言った。
彼はそれをカレーだと確信している。
彼はそれは一人ですることを何とも思ってない。
彼はそれについては一言も言わなかった。
彼は心機一転やり直した。
彼はそれができる唯一の人です。
彼はソファーの上で横になっていたが、彼女が部屋に入ると起き上がった。
彼はソファーに横たわっている。
彼はその野球チームのメンバーになった。
彼はその夜予定されていた会合のことで友人のジェシー・ジャクソンと話をしていた。
彼はその夜一晩中私に話しかけさえしなかった。
彼はその夜のデートを楽しみにしていた。
彼はその問題を一人で解決した。
彼はその部屋を一人で使っていた。
彼はその悲しいニュースに強く心を打たれた。
彼はその箱をテーブルの上に置いた。
彼はその大遠征のリーダーだった。
彼はその袋を作るのに一片の大きな紙切れを使いました。
彼はその千載一遇のチャンスを逃さなかった。
彼はその賞を得ようと一生懸命に働いた。
彼はその少女のために自作の曲を一曲弾いた。
彼はその週にパーティーを開きますので来てください、と言った。
彼はその時より前に、しばしばヨーロッパを訪れていた。
彼はその事故のたった一人の目撃者だった。
彼はその試験に一回で合格した。
彼はその詩を一本調子で朗読した。
彼はその詩から一節を抜粋した。
彼はその仕事で全エネルギーを使った。
彼はその仕事で一山当てた。
彼はその黒いコートを着た。
彼はその件に一役かっているらしい。
彼はその角をフルスピードで曲がった。
彼はその会議で黒っぽいスーツを着ていた。
彼はその火事で九死に一生を得た。
彼はその一族に縁がある。
彼はその一節を英語に翻訳した。
彼はその一件を調査し始めた。
彼はその一撃を頭に受けた。
彼はその委員会のメンバーになるようにと依頼を受けてきてきた。
彼はそのレースに参加した。
彼はそのレースに簡単に勝った。
彼はそのメッセージを全部暗記したいと思った。
彼はそのボールを投げ返してくれと言った。
彼はそのページに印をつけた。
彼はそのビールを飲んでしまうともう一杯注文した。
彼はそのバッターを敬遠した。
彼はそのパーティーを延期した。
彼はそのパーティーはかなり退屈でした。
彼はそのニュースを聞いて青ざめた。
彼はそのニュースを聞いて驚いたように見えた。
彼はそのニュースを聞いて驚いた。
彼はそのニュースを否定した。
彼はそのニュースを詳しく聞きたがった。
彼はそのニュースをラジオで聴いた。
彼はそのニュースにどのように反応しましたか。
彼はそのニュースにどのような反応をしましたか。
彼はそのニュースに、どう反応した？
彼はそのテレビゲームがとても好きだ。
彼はそのチームの所属だ。
彼はそのチームから除外された。
彼はそのチームの主将になった。
彼はそのチーズケーキを味わってみた。
彼はそのセールスマンに騙された。
彼はそのステーキを平らげてもう１つ注文した。
彼はそのコンテストで一等になった。
彼はそのコンサートのチケットが欲しくてたまらなかった。
彼はそのゲームに夢中になっている。
彼はそのゲームに熟練していた。
彼はそのクロスワードパズルを簡単に解いた。
彼はそこへ一人で行くようなばかなことはない。
彼はそこに全く一人で住んでいた。
彼はそこに一人でいた。
彼はそこで会った人皆にそのニュースを話した。
彼はそういうわけでミーティングに出席しなかった。
彼はセールスマンをして生計をたてている。
彼はセールスマンに変装して彼女の家を訪れた。
彼はセーターを裏返しに着た。
彼はスポーツ万能だね。
彼はスポーツをする暇が無い。
彼はスポーツマンのように見えるが、実は作家です。
彼はスポーツの愛好者だ。
彼はスポーツのおかげで劣等感が直った。
彼はスポーツが好きではない。僕も好きではない。
彼はスポーツが好きではない。わたしはどちらでもない。
彼はスポーツが好きじゃない。ぼくもすきじゃないな。
彼はスポーツカーのマニアだ。
彼はスペリングコンテストで一等賞を取った。
彼はすべての少年の中で一番背が高い。
彼はすべての学生の中で一番よく勉強する。
彼はスプーンをスープの中につけた。
彼はスピード制限を無視して、とても速く走った。
彼はスピード違反で捕まった。
彼はスピードを上げた。
彼はスピーチを注意深く準備した。
彼はスピーチの最中に気を失った。
彼はストーブで体を暖めた。
彼はすてきなユーモアの感覚を持った思いやりのあるやさしい人でした。
彼はすてきなアパートをメアリーにみつけてやった。
彼はステージに出る前、１度自分のせりふを復唱した。
彼はスチュワーデスと結婚した。
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。
彼はすごいスピードで走りだした、すると人々は跳び退いて彼に道をゆずり始めた。
彼はスケートをしている。
彼はスキーを思う存分楽しんだ。
彼はスキーをしているときに、転んで腕を折った。
彼はスキーをしていて急斜面で転倒した。
彼はスキーに夢中である。
彼はスキーに非常な腕を示した。
彼はスキーに熱中している。
彼はスキーで足を折った。
彼はスープのにおいをかいでいる。
彼はスープのお代わりをした。
彼はスープが熱すぎると文句を言った。
彼はスーツを現金でかった。
彼はスーパーマーケットのコマーシャルを扱っている。
彼はスーツにネクタイを締めてとてもかっこよく見えた。
彼はスーツにあう靴下を選んだ。
彼はスージーと縁を切った。
彼はジョニーという名で通っていた。
彼はジョーンズさんです。
彼はジョージから新聞を取り去った。
彼はジャーナリズム界の大物です。
彼はジャーナリストというよりはむしろ学者だ。
彼はシャーウッドの森を突っ切って通り抜けて行った。
彼はシベリア経由でヨーロッパへ行った。
彼はしばしばメアリーとデートする。
彼はしきりと一財産作りたがっている。
彼はシガーを灰皿で押しつぶして消し、立って行こうとした。
彼はジェーンを食事に連れ出した。
彼はジェーンより２歳だけ年上だ。
彼はジェームスから感謝の言葉を受けた。
彼はシェークスピアの一節を読んだ。
彼はシェークスピアと同時代の人だった。
彼はシェークスピアから一行引用した。
彼はジーンズをはいていた。
彼はサンタクロースを信じている。
彼はサンタクロースの変装をして子供たちを喜ばせた。
彼はサンタクロースの扮装をした。
彼はサラリーだけによって仕事を選びます。
彼はサラダとロールパンと一緒に鶏肉を食べた。
彼はサミーにまったく偶然に会った。
彼はサッカー部のレギュラーだった。
彼はサッカー部に入っている。
彼はサッカー選手です。
彼はサッカーを大いに楽しんでいる。
彼はサッカーをするのが最も好きだ。
彼はサッカーをしている。
彼はサッカーの選手として有名だ。
彼はサッカーの競技中に腕を骨折した。
彼はサッカーに熱心だ。
彼はサッカーが得意だ。
彼はサッカーが好きだ。
彼はサイモンとガーファンクルのメドレーを歌った。
彼はサーフィンにすっかり夢中だ。
彼はサーの称号を持っている。
彼はコンピューターの販売をまかされていた。
彼はコンピューターの使い方をよく知っている。
彼はコンピューターに精通している。
彼はコンピューターに詳しい。
彼はコンピューターゲームに夢中だった。
彼はコンサートに行くことで楽しみを見出す。
彼はコンサートに喜んで来るようには見えない。
彼はコンクリートも発明したと言われている。
彼はゴルフクラブのメンバーです。
彼はゴルファーだ。
彼はこの本を一生懸命読んでいる。
彼はこの町で一番金持ちだといわれている。
彼はこの町で一番の金持ちである。
彼はこの世で一番の幸せ者だ。
彼はこの世で一番の金持ちだ。
彼はこの手のダーティーな手法にはすっかり麻痺していてなんの罪の意識も無かった。
彼はこの仕事では一番よく働く。
彼はこの作品が一番優れている。
彼はこの一節を詳しく説明した。
彼はこの一週間病気で寝ている。
彼はこのレースのために馬を訓練している。
彼はこのビルのガードマンだ。
彼はこのニュースを心配していた。
彼はこのコンピューターに精通している。
彼はコニーを私の姉だと誤解した。
彼はここ数年風邪一つひいたことがないそうです。
彼はここで教えた先生の中で一番若い先生です。
彼はコーヒー豆をいっている。
彼はコーヒーを入れるのが上手なのを君は知っているか。
彼はコーヒーを飲んだ後出発した。
彼はコーヒーを飲みながら彼女と雑談した。
彼はコーヒーを１杯飲んだ。
彼はコーヒーはいつもブラックで飲む。
彼はコーヒーに少し砂糖を加えた。
彼はコーヒーに砂糖を溶かした。
彼はコーヒーが好きではない。
彼はコートを裏返しにした。
彼はコートを着て、家を出た。
彼はコートを着たまま部屋に駆け込んできました。
彼はコートを脱いで、仕事にとりかかった。
彼はコートを脱いだ。
彼はげんこつでテーブルをたたいた。
彼はゲームがもっと良く見えるようにと立ち上がった。
彼はケーキをつまみ食いするのを見られた。
彼はケーキのろうそくを吹き消した。
彼はケーキ１切れと引き換えにオレンジ１個を私にくれた。
彼はクロスワードパズルを解くのに熱中している。
彼はグループからはぐれた。
彼はグリーンさんを自分の秘書にした。
彼はクラスメートみんなと仲良くしている。
彼はクラスメートの誰よりも足が速い。
彼はクラスメートの誰にも劣らず頭がよい。
彼はクラスの中で一番背が高い。
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。
彼はクラスの中で一番よく勉強する。
彼はクラスの他のみんなに追いつくために一生懸命に勉強した。
彼はクラスで一番背が高い。
彼はクラスで一番頭がいいと勘違いしている。
彼はクラスで一番頭がいい。
彼はクラスで一番速く走れる。
彼はクラスでずっと一番だ。
彼はクッキーを作っている。
彼はキャシーと結婚することを決心した。
彼はきのう一日中病気で寝ていた。
彼はきっと一財産を成すでしょう。
彼はきっとチームから除名されるだろう。
日本では、学生は自己を主張せず、グループ中心になるものとされている。
彼はギターを弾くのがとても好きだ。
彼はギターを弾くことができる。
彼はギターを弾き、彼女はピアノを弾いた。
彼はギターを弾いているとリラックスできる。
彼はギターの伴奏で歌った。
彼はギターの弾き方を知らない。
彼はギターが大変上手です。
彼はカレンダーをめくった。
彼はかばんのジッパーを開けた。
彼はかなりたくさんのレコードを持っている。
彼はかがんでボールを拾った。
彼はガールフレンドを同伴していた。
彼はガールフレンドを喜ばすだけのために、エアロビクスをやっている。
彼はガールフレンドに捨てられた。
彼はカードでいかさまをした。
彼はカーテンの後ろから出てきた。
彼はカーテンの陰からでてきた。
彼はお茶を一杯飲んでから、お代わりを頼んだ。
彼はお金に困っていたので、昨日スーパーマーケットで万引きを働いた。
彼はオックスフォードで教育を受けた。
彼はオクスフォード大学で物理学を専攻した。
彼はオーバーを着たままで教室に入ってきた。
彼はオーバーを脱いだ。
彼はオーバーに身を包んだ。
彼はオートバイを買う目的でお金を貯めている。
彼はオーストラリアの出身だと思いますが、確かではありません。
彼はオーストラリアで育てられた。
彼はおおきな家に一人で住んでいます。
彼はエンストの車を力一杯押した。
彼はエレベーターが降りてくるのを待った。
彼はエベレスト登頂の遠征隊の一員であった。
彼はエネルギーの研究に従事している。
彼はエースピッチャーです。
彼はうちの社員の中でも一頭地を抜く存在として一目置かれている。
彼はウェイターであり俳優でもある。
彼はウールのセーターを着ている。
彼はウールと綿の区別がつかない。
彼はウィンタースポーツに興味を示している。
彼はウイスキーを生で飲んだ。
彼はウイスキーを一本あけたうえに、ビールを少し飲んだ。
彼はウイスキーをちょっぴり飲んだ。
彼はウイスキーの商売をしています。
彼はウイスキーどころかビールさえ飲まない。
彼はインドの少年のグループを教えた。
彼はインクカートリッジを交換していて白いシャツを汚した。
彼はいわばスタープレーヤーだ。
彼はいわば、見知らぬ国からやってきた一種のヒーローとなった。
彼はいつヨーロッパに行ったのですか。
彼はいつも成績がクラスで一番だ。
彼はいつも自分の利益を第一に考える。
彼はいつも私をディナーパーティーに招待してくれた。
彼はいつも一生懸命働く。
彼はいつも一生懸命に勉強している。
彼はいつも一言多い。
彼はいつもよいプレーをする。
彼はいつもコーヒーを濃くして飲む。
彼はいくつかのホテルを持っている。一言で言えば彼は億万長者である。
彼はイギリス海峡を泳ぎ渡った唯一のアメリカ人だ。
彼はアルコールを一切飲まない。
彼はアメリカ大統領候補者の一人である。
彼はアメリカ経由でヨーロッパにいった。
彼はアメリカはもちろん、ヨーロッパへも行ったことがある。
彼はあまりにも大量のビールを飲む。
彼はあまりにも多量のビールを飲む。
彼はあまりにもひ弱で戸外でゲームをする事はなかった。
彼はアパートを借りた。
彼はアパートに住んでいる。
彼はアパートに一人で住んでいます。
彼はあの車に一万ドル以上かけていた。
彼はあなたをすすんでサポートします。
彼は一筋縄ではいかない。
彼はあしたヘビー級チャンピオンと対戦する。
彼はあえて一人で行く気ですか。
彼はアイスクリームを食べて楽しむ。
彼はアイスクリームが好きではない。
彼はＵＣＬＡで日本文学に関して一連の講義をした。
彼はＮＢＣのサタデー・ナイト・ライブで大当たりを取りましたね。
彼は８時３０分発の青森行きに間に合うように一生懸命走った。
彼は７フィートもある。
彼は７０メートル投げた。
彼は３分でそのスロープを滑り降りることができた。
彼は３人の中で一番背が高い。
彼は３人のなかでずば抜けて一番賢い。
彼は３人のうちで一番利口ではない。
彼は３人のうちで一番勉強しない。
彼は２匹猫を飼っている。一匹は黒でもう一匹は白だ。
彼は１週間前にニューヨークへ発った。
彼は１回にホームランを放った。
彼らは１９７０年に一月違いで生まれた。
彼は１９４１年にヨーロッパから帰ってきたが、その年に戦争が起こった。
彼は１９２１年にエール大学を優等で卒業した。
彼は１０ページで１０個の間違いをした。
彼は１００メートル平泳ぎで世界タイ記録を出した。
彼は１００メートル競争で一等賞を取った。
彼は１００ｍ競争で一等賞を受け取った。
彼は「一つ私の願いをきき入れてください。」と私に言った。
彼は「おつりはいい」と言って、急いでタクシーを降りた。
彼は「あーあ」と大あくびをした。
彼は、森の中に一人ぼっちで住んでいる。
彼は、上手いよ！シングルプレーヤーだ。
彼は、収入のおよそ十分の一を貧しい人に与えた。
彼は、自分のお気に入りのコーラス・ガールが、ほかの男と結婚した時、敗北を認めた。
彼は、自分が住む空間と寝る空間とを持った一個の個人なのだ。
彼は、自転車を一生懸命こいだ。
彼は、試験に合格するつもりで一生懸命勉強した。
彼は、家族を養うために一生懸命に働いた。
彼は、何一つ役に立つ事はせずに、相変わらず不平ばかりたれているので、ついに私は態度をはっきりしろと言わざるをえなかった。
彼は、何一つおかしなことはしなかった。
彼は、嘘の情報をあたえられて、一杯くわされた。
彼は、一生懸命働いたのに貧乏だった。
彼は、一人旅できる年齢だ。
彼は、ロープを２メートル切り取った。
彼は、もっと一生懸命やらなければ失敗するだろう。
彼は、ペンを使って書くこともできないし、コンピュータのキーを打つこともできない。
彼はバレーの選手です。
彼は、ディズニーが好きです。
彼は、たった一回の失敗でくじけるような男ではない。
彼は、ダックスフント・ソーセージを売っている売り子を見た時、漫画にできそうなアイデアが浮かんだ。
彼は、セクシーだ。
彼は一日中歩き続けた。
彼は、ジョーカーを持っています。
彼は、コンサートの前にその曲を何度も練習した。
彼は、このギターが好き。
彼は、げんこつで、テーブルをドンと叩いた。
彼は、ガールフレンドを無理やりいっぱい付き合わせた。
彼は、いっさいアルコールは口にしない。
彼の話の力点は一生懸命に働かなくてはならないということにあった。
彼の話の内容は主題と一致していない。
彼の話の一部は本当だ。
彼の話には一かけらの真実もない。
彼の話し方にユーモアがあるのは、彼特有のなまりから来ている。
彼の論文は意味不明。第一、主題が曖昧だ。
彼の両親は、ジャーナリストになりたいという彼の希望には賛成しなかった。
彼の理論は一考に値する。
彼の利害は私と一致しない。
彼の友人には医者が二人いる。一人は外科医で、もう一人は眼科医だ。
彼の娘は、どこへでも彼と一緒に行きたがる。
彼の夢はアナウンサーとしてテレビに登場することであった。
彼の方が君より一枚上手だ。
彼の報告書のコピーを２０部とっていただけますか。
彼の母親には３人の息子がいたが、その中で彼は一番若かった。
彼の父親は彼に小鳥の歌のレコードを買ってやった。
彼の病気は彼女がとても心配していることの一つです。
彼の秘書が機密情報は一切漏らしてないと明言した。
彼の批評はまるでローブローだ。
彼の髪型について一言した。
彼の発言は常に行動と一致する。
彼の発言はそのテーマとは何の関係もない。
彼の馬はダービーに出走した。
彼の答案には間違いは一つもない。
彼の通信簿はオールＡだよ。
彼の長いスピーチにみんなうんざりした。
彼の著書に出されているデータは科学的な観察に基づいたものではない。
彼の知事としての任期は来年の一月に切れる。
彼の誕生パーティーは明日３時に開かれる予定です。
彼の第一の趣味であるヨットに彼の給料の大部分が費やされる。
彼の大学は市で一番の景色に恵まれている。
彼の打率は３割４分３厘で、ホームランは５４本であった。
彼の贈り物はぶどう酒一瓶である。
彼の粗野な冗談にジェーンは腹を立てた。
彼の前途には一筋の希望の光もなかった。
彼の成功は一部は幸運によるものだった。
彼の成功の一部は幸運によるものだった。
彼の身長は６フィートだ。
彼の新しいレコードは、よく売れる。
彼の冗談が一同をどっと笑わせた。
彼の乗ったボートを見つけた。
彼の上役は彼のコンピューターに関する認識を評価している。
彼の上役は彼のコンピューターに関する知識を評価している。
彼の小説の中でこれが一番好きだ。
彼の重さでロープがぴんと張った。
彼の趣味はギターを弾いて歌う事だ。
彼の手紙には写真が一枚同封されていた。
彼の車はフォード製です。
彼の車にはホイールがありません。
彼の実験結果は私のと一致した。
彼の質問に対して、私は英語で精一杯の答えをした。
彼の失敗の第一の要因は怠惰である事だ。
彼の次の制作は非常に意欲的なミュージカルだった。
彼の死はわが国にとって一大損失であった。
彼の思いつきは一文にもなったことがない。
彼の姉は私の一番上の兄より年上である。
彼の作文は断然一番よい。
彼の妻は彼に一日中がみがみ言っている。
彼の妻はもちろん子供たちもそのパーティーに招待された。
彼の妻だけでなく子供たちもそのパーティーに招待された。
彼の最新作が一時的に展示されている。
彼の黒のコートが暗闇に溶け込んで見えなくなってしまった。
彼の講義は彼の機知に富んだジョークで終わった。
彼の講演はユーモアに富むものだったので聴衆は喜んだ。
彼の行動は必ずしも自分の言葉と一致している訳ではない。
彼の行動は言葉と必ずしも一致しない。
彼の行動は言葉と一致していなかった。
彼の行動は一般人にはなじまない。
彼の行いは言うことと一致しない。
彼の考え方にはユーモアというものがない。
彼の考えは彼らの考えと一致する。
彼の考えは私の考えと一致しない。
彼の稿模様のスーツとチェックのネクタイは合わなかった。
彼の好きな野球チームジャイアンツですが、ライオンズも好きです。
彼の好きなのはゼリーです。
彼の古い車じゃ、一銭にもならないよ。
彼の言葉のなまりからわかったのだが、彼はオーストラリア人であった。
彼の言動は一致していない。
彼の言行はあまり一致しない。
彼の言うような話は一度も聞いた事がない。
彼の言うことは僕には一向にわからない。
彼の言うことは一言も聞くに値しない。
彼の研究室には、１、０００冊以上のノートが保存されていた。
彼の兄はコンピューターのことしか頭にない。
彼の兄さんは有名なサッカーの選手です。
彼の教え子の中に、その問題が解けた者は一人もいなかった。
彼の供述は、実際に起こったことと一致していた。
彼の給料は安すぎて一家を支えていけない。
彼の記録は５人の中で一番悪かった。
彼の記録は１００メートルの世界新記録だ。
彼の机の上はものだらけで、書き物をするスペースがなかった。
彼の顔を一目見ただけで仕事をやる気がないことがわかった。
彼の感動は大きくて一言も発することはできなかった。
彼の解決策は一時的なものだ。
彼の会社では外国人労働者が３０パーセントを占めている。
彼の家族が一人増えた。
彼の家を探して一時間以上も歩き回った。
彼の音楽の才能はウィーンではぐくまれた。
彼の演説は簡潔スピーチです。
彼の鋭い目は一つとして誤りを見逃さなかった。
彼の一番の魅力は容貌にではなく、性格にある。
彼の一打は伸びなかった。
彼の一生は変化に富んだものだった。
彼の一生は波瀾万丈であった。
彼の一人息子を戦争でなくしたとき、彼の希望のすべては消え去った。
彼の一人息子が、彼の全財産を相続した。
彼の一家は、郊外の新しい家に引っ越した。
彼の医者は彼にアルコール類は飲むなと命じた。
彼の意地の悪い発言で、講義が一層激しくなった。
彼の意向をもう一度確認すべきだ。
彼の意見は私のと一致している。
彼の意見は我々のと一致している。
彼のワゴンがマーケットの入り口で止まった。
彼のリポートはたった今提出された。
彼のライターは１０年も役立ってきた。
彼のような偏屈を理解するには一生かかるよ。
彼のユニークな建築スタイルの誕生についての歴史的研究である。
彼のユーモアのセンスは非常によい。
彼のユーモアにつられて拍手喝采が起こった。
彼のメールアドレスは hirosey@genet.co.jp です。
彼のマナーは感じのよいものとはとても言えなかった。
彼のマナーの悪さには参ったよ。
彼のマナーが悪いのは幼少時代のしつけが足りなかったせいだと彼らは考えた。
彼のボールさばきは魔術に近い。
彼のホームランは観衆を沸かせた。
彼のピンクのタキシードには、みんな笑った。
彼のばかげた提案が満場一致で承認された。
彼のバイクはガードレールに衝突した。
彼のテーブルマナーはひどいものだ。
彼のスピーチは面白かった。
彼のスピーチは彼らを感動させ涙を流させた。
彼のスピーチは短くて要領を得ていた。
彼のスピーチは心を打った。
彼のスピーチは私を退屈にさせた。
彼のスピーチは延々と続いた。
彼のスピーチの内容はとても良かった。
彼のスピーチの主旨を教えてください。
彼のスピーチに失望しました。
彼のステージはどれも目を見張るものばかりだった。
彼のすぐれたシンフォニーが演奏された。
彼のスキーヤーとしての優秀性は十分に買っています。
彼のスキーの腕前は私たちの称賛の的です。
彼のスキーの腕は私よりはるかに上だ。
彼のショーのチケットをとるためにあらゆる努力をした。
彼のジョークを聞いて笑わずにはいられなかった。
彼のジョークを聞いて思わず笑ってしまった。
彼のジョークは最高だ。
彼のジョークはいつも退屈だ。
彼のジョークにみんな笑わずにはいられなかった。
彼のジョークで笑った。
彼のジョークではいつもみんなが笑うとは限らない。
彼のシャツにはソースのしみがついていた。
彼のコンサートは聴く価値がある。
彼のコンサートは最高だった。
彼のコンサートにはたくさんの人が集まった。
彼のコンサートでは、彼女は離れたところから歓声を上げています。
彼のことを仕事の虫だと言うけれど、仕事をしているときが一番楽しいという人間もいるんだよ。
彼のお母さんは彼が一人でそこへ行くことには賛成しないだろう。
彼のお兄さんは有名なサッカーの選手です。
彼のおじさんは１週間前商用でヨーロッパに出かけ、今ロンドンかパリにいる。
彼のオーバーは擦り切れている。
彼のオートバイは最新モデルだ。
彼のエラーがなかったなら我々は勝てたのだが。
彼のアドバイスのおかげで、私はもう一度やってみようという気になった。
彼の７０歳の誕生日を祝ってパーティーを開いた。
彼の７０歳の誕生日のお祝いにパーティーを開いた。
彼に欠点があるから、それだけ一層彼が好きなのだ。
彼に君のギターを弾かせなさい。
彼に一矢を報いてやった。
彼に一番迷惑をかけたのは彼の息子だ。
彼に一人で会うとは彼女もいい度胸だ。
彼に一人でそれをさせてはいけません。
彼に一言忠告してあげなさい。
彼に一曲歌って欲しい。
彼にユーモアのセンスがないのは残念だ。
彼にもビールを持ってきて。
彼にもう一杯いかがかと問う。
彼にもう一度頼んでも無駄だ。
彼にもうクリスマスカードを送りましたか。
彼には友達が一人もいない。
彼には不平の種なんか一つもない。
彼には彼女のハートを射止める見込みはないだろう。
彼には素晴らしいユーモアのセンスがある。
彼には自分を継承してくれる子供が一人もいない。
彼には仕えてくれる召し使いがたった一人しかいない。
彼には兄弟が二人いて、一人は大阪で、もう一人は神戸で暮らしている。
彼には兄弟が一人と姉妹が二人いる。
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。
彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。
彼にはユーモア精神が全然ないようだ。
彼にはもう一人息子がいる。
彼にはドライなユーモアはわかりませんよ。
彼にはすばらしいユーモアの感覚があった。
彼にはガールフレンドがいない。
彼にビールを一杯注いであげてください。
彼にウイスキーかジンをすすめたが、彼はどちらもいらないと言った。
彼と僕はツーカーの仲だ。
彼と彼女と２人きりになれたほんの束の間に、デートをしてくれと頼んだ。
彼と私はクラスメートです。
彼と私の考えは一致しない。
彼と一緒に働くなんて耐えられない。
彼と一緒に釣りに行くつもりだ。
彼と一緒に生活している人たちは、彼を尊敬していた。
彼と一緒に学校に行くのが常だった。
彼と一緒に行くか一人でここにとどまるか、どちらかにしなければならなかった。
彼と一緒にいるところを見られたくない。
彼と一緒だと落ち着くの。
彼と一緒だと気が楽だ。
彼と一緒だと安心感がある。
彼と一時間も世界平和について論争した。
彼とは一度腹を割って話したいと思っています。
彼とはツーと言えばカーの仲だよ。以心伝心の仲とでも言っておこう。
彼とスキーに行こうとは決して思わない。
彼って意地悪だと思わない？私がホラー物の映画が嫌いなのを知ってるくせにいつも見るんだよ。もう、いやんなっちゃう。
彼ってクールだから、私たちみんな彼にはカリスマ性があると思っている。
彼こそクラスの中で一番の発明家です。
彼が話しかけている少女はナンシーです。
彼が来るとパーティーが台無しになる。
彼が来るというニュースはたちまち広まった。
彼が来ても来なくても、時間通りにパーティーを始めよう。
彼が野球が好きかフットボールが好きかは私にはどうでもよいことだ。
彼が明日時間通りに来るかどうかジュース一本賭けない？
彼が亡くなった責任の一端は私に有ります。
彼が病気だというのは一体本当だろうか。
彼が彼女を好きなのは行動から見て一目瞭然だ。
彼が入ってきたとき、私は一時間読書をしていた。
彼が当代随一の作家のひとりであるのは言うまでもない。
彼が断然一番速く走った。
彼が誕生日カードを送ってくれた。
大変喜んだことには、彼のチームが試合に勝った。
彼が打ってランナーを３人生還させた。
彼が正しいコースを選んだかどうかについて、私達はいくぶん疑念がある。
彼が成功したのは幸運だったからでなく一生懸命働いたからです。
彼が勝つほうに一万円かけるよ。
彼が自分のコンピューターを操作するのには、そうするだけでよかった。
彼が私にディナーをおごると言い張る事など思いもよらなかった。
彼が私たちのチームの選手であればいいのに。
彼が私たちのチームの選手だったらいいのにな。
彼が死んでこの村で一番古い家系が絶えてしまった。
彼が死んだと言うニュースを聞いて驚いた。
彼が死んだと言うニュースは私にはショックだった。
彼が昨日言ったことは、先週言ったことと一貫していない。
彼が今日あるのはスポーツのおかげだ。
彼が黒板に書くことはすべてノートに写した。
彼が現れるとパーティーは活気づいた。
彼が義務を果たすのが一番良い。
彼が帰ってきたのは、ホームシックにかかったからではなく、ふところが心細くなったからである。
彼が一番背が高いのは確かだ。
彼が一番成功しそうだ。
彼が一番愛しているのは彼女の長女です。
彼が一番やってきそうにない。
彼が一番に彼女を助けた。
彼が一等賞をとったのは本当です。
彼が一切お金を受取らなかったという事実から彼が正直な男だという事が分かる。
彼が一人でぶつぶつ不平を言っているのを彼女はよく耳にしたものだ。
彼が一緒に美術館に行ったのはメアリーではなかった。
彼が一緒にやるかどうかは私にとってはどうでもよいことだ。
彼がレースに勝ったと言うのは本当ですか。
彼がリー嬢に結婚を申し込んだところ、彼女は承諾した。
彼から借りたオートバイが故障した。
彼からは殴り書きの手紙が一通届いただけで、その後音沙汰が無い。
彼からの思いがけないプレゼントが届いたよ。少々は一宿一飯の恩義でも感じてくれたのかな。
彼がまたそのレースに勝った。
彼がホームシックになるのは当然だと思った。
彼がブリーフケースを脇に抱えてやってくるのが見えた。
彼がばかげた発言して水を差すまでは、会議はスムーズに進んでいた。
彼がパーティーの責任者になった。
彼ガッツポーズをしているよ。
彼がチームのキャプテンに選ばれなかったことは残念だ。
彼がそれを一日でするのは無理でしょう。
彼がそれを一時間で仕上げる事は不可能だ。
彼がその家を買わないと決めたのは、第一に高すぎることと第二に会社からあまりにも遠かったからだった。
彼がそのパーティーに出席したら、彼らは励まされたろうに。
彼がシドニーから戻ってくるのは今日です。
彼がジーンズを履いているのを見た事が無い。
彼がコンサートで歌うのが聞かれた。
彼がきたらパーティーを始めましょう。
彼がインタビューで言ったことは理にかなっている。
彼がいきなり、アナウンサーのまねをしてしゃべり始めたので笑ってしまった。
彼がいいピッチャーなら、我々はこの試合に勝てるのだが。
彼があれだけの苦しいトレーニングをしたのも無駄ではなかった彼は１位になった。
彼があまりに長いスピーチをしたので私達は皆うんざりした。
彼があの仕事を一人でやったと思いますか。
彼あんなに元気だったのに。突然亡くなるなんて。一寸先は闇だね。
彼、一気呵成に書き上げたと言ってたけど、この提案書、少し雑だね。
彼、インターネットにはまってるよね。
シェイクスピアは一時代だけの人ではなくて、あらゆる時代に通じる人であった。
番組の一部は家庭向きにすこし刺激を和らげられた。
番号は９３２ー８６４７、市外局番はわからないんだけど。
晩餐会の席でソフトウェアの新バージョンの発表について触れたい。
晩にベビーシッターを頼む意味ねぇだろ！
飯田太郎の後任として、大原孝一が技術部長として着任したことをお知らせいたします。
販売係の職員は全部一週間昼夜ぶっ通しで働いた。
反逆者たちは道路にバリケードを築いた。
反核エネルギー運動は多くの組織によって行われている。
半日のツアーはありますか。
髪をリボンで縛ってポニーテールにした。
発車ホームはどちらですか。
発言の一部だけがマスコミに取り上げられて独り歩きした。
発見された時、ハイカーたちは凍死寸前だった。
発音に関しては、彼は全生徒のうちで一番だった。
畑は面積が３００エーカー以上ある。
箱の中のりんごの一部が腐っていた。
箱の中にあるりんごの一部が腐っていました。
爆発の原因について専門家たちは一つの説明もできないでいる。
白い服を着た婦人がパーティーに出ていた。
白いボートが流れを下っていった。
白いスーツを着たバレー教師の合図の一言を聞くと、たちまち練習場が生き生きとしてきます。
白いカーテンは黒い壁とは調和しない。
博士達の意見が一致しないときは誰が決めるのか。
売り子が観客の列をあちこちと売り歩くとき、「ダックスフント・ソーセージはいかが」と叫んだ。
買い物客たちは一列に並んでいた。
買い物一緒に行く？
買い物に一緒に来てくれる？
買い手の立場からするとこれらのＣＤプレーヤーの値段は高すぎる。
配達のレシートに受け取った品物の正確なリストがない限り、サインをしてはいけません。
背の高い男が銃を持って私のアパートに侵入した。
背が低いことはバレーボールの選手にとって不利である。
敗者たちも「賞」を受けたのです。つまり、勝ったチームにたたきのめされたのでした。
廃棄物は我々の水の一部を汚染した。
馬鹿を承知で一肌脱ぎましょう。
馬鹿の一つ覚えのように、インターネット、インターネットって言うなよ。
馬鹿の一つ覚え。
波の音の他は何一つ聞こえなかった。
波がそのボートを飲み込んでしまった。
農夫は冬も一生懸命働いているのだよ。
農場主は一日中畑を耕した。
農場で一人の男が働いている。
農園主はトニーを見て、「君、いくつだね」と尋ねました。
農園は１６０エーカーある。
能力ということが社員を昇進させる際考慮される唯一の要素である。
濃霧のため人っ子一人見えなかった。
濃いコーヒーを飲んだので彼女は一晩中寝れなかった。
濃いコーヒーより、うすいコーヒーの方が好きです。
燃料不足のためその国は原子力エネルギー開発の必要性に目覚めた。
念のためもう一度いいます。
念のためにもう一度申しますが、締め切りは３月３１日です。
念のため、銀行振込の領収書のコピーを同封いたしました。
年配の人はまだケネディー暗殺事件を覚えている。
年の功というのか、彼の意見はさすがに一日の長があるね。
熱帯雨林は一日数万ヘクタールの割合でなくなっている。
熱心にそのニュースを聞いていた。
熱情が彼女の特徴の一つだ。
熱はエネルギーの一種である。
熱があるせいで、なんか頭がぼーっとしている。
熱いスープで彼女の舌がやけどした。
猫をさけるためバスは道をそれてドライバーは「危ういところだったな」といった。
猫はミルクを全部飲んでしまったの、とメアリーはたずねました。
猫はにゃーにゃーと鳴く。
猫はにゃーにゃーいいつづけた。
猫はテーブルの上で眠った。
猫がソファーの上に寝ている。
猫がソファーでねむっている。
濡れたコートが彼の外出の証拠であった。
入場料は一人いくらですか。
入国カードの記入の仕方を教えてください。
入りたての新人はまず出世の第一歩として、人が嫌がるつまらない単純作業を何でもやることだ。
日曜日の午後だったので、町は人で一杯だった。
日曜日だったので、スーパーは非常に混雑していた。
日曜日が一週間の最初の日です。
日本地図の３ページを開けなさい。
日本人は個人よりもグループや組織の方により多くの注意を払う。
日本人は一般に非常に勤勉であると考えられている。
日本人は一日に少なくとも一度は米を食べる。
日本人は一日３回食事します。
日本人はヨーロッパ人と比較すると時間を厳守しない。
日本人はグループを作り、一緒に行動する傾向がある。
日本人は１９４１年１２月７日パールハーバーを襲撃した。
日本人の中には、小学生になっても両親と一緒に寝ているものさえいる。
日本人とアメリカ人との重要な違いの一つは、日本人が安全な人生のコースを選ぶ傾向があるのに対して、アメリカ人は人生を探求し、それに挑戦したがることである。
日本人が野球が好きなようにアメリカ人はフットボールが好きだ。
日本人が英語をしゃべる場合、パーティーとか少人数の気さくな集まりなどでの形式張らない会話に対応するのが困難であることがよくある。
日本人がユニークであるのは、主に自分たちがユニークだと信じているからである。
日本航空のカウンターはどこですか。
日本航空１２４便の搭乗ゲートはどこですか。
日本語を話すスチュワーデスはいるか。
日本語を勉強していたので、ジェニーは日本で全く困らなかった。
日本語のむずかしさが、一握りの外国人を除いてすべての外国人が、原語で日本文学に近づくのを妨げている。
日本へのコレクトコールをお願いします。
日本は必要とするエネルギー資源のほとんどを輸入している。
日本は天下第一の国である。
日本は大都市の勤勉なサラリーマンによって支えられている経済だ。
日本は世界のハイテク産業のリーダーだ。
日本は一日三回食事します。
日本は一見天下泰平だが、実はいろいろな根深い問題を抱えている。
日本はその交渉で一杯くわされたと感じています。
日本はガット自由貿易体制における最大の受益者の一つだったということができる。
日本は、サービスがＧＮＰの５０％以上を占めるサービス経済である。
日本の漫画は大規模なブームを起こした。
日本の北国に住む人々は、降雪を利用して冬にはスキーを楽しむ。
日本の東京を呼びたいのですが、番号は３２０２ー５６２５です。
日本の男性はまだサッカーより野球のほうが好きだ。
日本の人口はオーストラリアよりもずっと多い。
日本の人口は、ニュージーランドのそれより多い。
日本の車のニューモデルは普通春に発表される。
日本の自動車メーカーは新しい設備に大きな投資をしている。
日本の子供は、眠っているときでさえ、集団の一員なのである。
日本の最高峰、富士山は高さ３７７６メートルである。
日本の一定しない経済政策は労働力不足と深く関わっています。
日本のビールはありますか。
日本のあるインドカレー屋のカレーの味って、やっぱり日本人の口に合わせて作られているよね。
日本には良いサービスに対してチップを払う習慣はない。
日本にコレクトコールしたいのですが。
日本にある会社の約５０パーセントは、従業員にもっと長く休暇を与えることの必要性を認めており、精神的及び肉体的な休養を与えるためには夏休みが必要であると考えている。
日本で一番人気のあるスポーツは何だと思いますか。
日本で一番高い山はどれですか。
日本では米が、ヨーロッパではワインが余っている。
日本では昼間でも夜でもタクシーを拾うことができる。
日本では石炭が石油との価格競争に負けてエネルギー市場を失った。
日本では自分でビールを注がずに誰かが注ぐ。
日本ではコンピューター用品が非常に高い。
日本ではアメリカほど転職は一般的ではなかった。
日本では、ほとんどの物やサービスに５％の消費税がかけられる。
日本での売り上げはヨーロッパに比べて少ない。
日本チームはその試合で金メダルを獲得した。
日本がウィンタースポーツに頭角を現す時が間もなく来るだろう。
日時を決めて一緒にランチを食べよう！
日光からエネルギーを得る事ができる。
日陰で一休みしよう。
日一日と暖かくなって来る。
日が暮れてから一人で外出することは許しません。
肉体は余分なカロリーを脂肪に変える。
二分以内で彼女はパンとチーズを全部たいらげた。
二年前にはバスケットボールは全然できませんでした。
二頭を追うものは、一頭をもえず。
二度聞いて一度物言え。
二兎を追う者は一兎も得ず。
二兎を追うものは一兎をも得ず。
二人息子がいて一人はまだ大学生です。
二人はローンの頭金を捻出できなかった。
二人はハネムーンに出かけた。
二人はどのテレビ番組を見るかで一週間以上も仲たがいしているんです。
二人の道連れと一緒に出立した。
二人の頭脳は一人の頭脳に勝る。
二人の男はバーで飲んでいた。
二人の選手を相手にボレーの練習をする。
二人の首相は何一つ共通点がなかった。
二人の兄弟は一緒に旅行に出発した。
二人ともカレーライスやステーキが大好きです。
二人が一緒に食べた夕食はとてもおいしかった。
二十五ページの地図を見なさい。
二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。
二つの道どちらか一方が駅に通じている。
二つの頭は一つの頭にまさる。
二つの中から一つを選びなさい。
二つの銀行が合併して一つの大銀行を作った。
二つのゆりかごよりも、一つの鋤を動かしているほうがよい。
二つのグループが半々に同社を所有している。
南部の売り上げは４７パーセント増加した。
南諸島のコミュニティの中にはまったくの正反対の血縁関係のパターンが観察されるであろう。
南ターミナルはどこですか。
南アフリカのズールー族は独自の言語を持っている。
内側に毛のついたコートが欲しいのですが。
内科医である父は医学を勉強するようしきりに勧めたが、ホーキングはそれを受け入れず、その代わりに数学と物理学に専念することにした。
奈良は生涯に一度は訪れる価値のある故郷だ。
突然音がして彼らはゲームから注意をそらした。
突然の地震でパーティーはだいなしになりました。
突然に一陣の風が起こった。
突然、飛行機が揺れ始め、シートベルトのサインがつきます。
突然、そのデパートで火事が起こった。
読書は一種の習慣で、一度この習慣が身につけば、それを失うことは決してない。
読書にはルールがある。
読書と暖炉の側で抱き合うのとスローダンスが好き。
読者はそのニュースが真実かどうかを確かめることはできない。
読む価値の無い本はまず第一に買う価値が無い。
読み書きが出来ないその男は自分の語彙を増やそうと一生懸命だった。
特典の一つとして専属運転手がお客様に一人ずつ着きます。
特大のグリーンのセーターを探してるんだけど。
特急のホームは何番ですか。
特に記録破りのチームに感謝します。
徳の唯一の報酬は徳である。
道路はその建物のところで左にカーブしている。
道路はそこで急な右カーブになっている。
道路はこの地点で右にカーブしている。
道端にパトカーがとまってます。
道はゆっくりと湖の方へカーブしている。
道の向う側にセクシーな女の子が歩いている。
道で一ドルを拾った。
道が悪いのでスピードを出せない。
童心にかえってもう一度やり直しましょう。
同僚の一人はあらゆる点で僕より有利な立場にいる。
同書を一部ご寄贈いただければ幸いに存じます。
同社は第一四半期に４億ドルの欠損を出した。
同社は、二つのグループが半々ずつ所有している。
同社の当面の重点はマーケットシェアの拡大である。
同一現象が観察された。
同じ羽の鳥は一緒に集まる。
同じように現代美術の寓意的手順に関して捧げられたエッセイにおいて、バックローは６人の女性芸術家について議論している。
動物園から一頭のトラが脱走した。
動物をつかまえるために、彼らはボーラを使った。
動物も植物も、一般に考えられている以上に日光を必要とする。
働きに出る代わりに一日中家にいた。
頭韻の例を収集するために、シェークスピア・コンコーダンスを調べた。
頭をスカーフで包みなさい。
討論者はエネルギー問題について論じる。
今まで、一度、糖が出たことがありますが、今回は蛋白のみでした。
答案を提出する前にもう一度読み直しなさい。
答案を出す前にもう一度読み返しなさい。
当分の間はアルコールを控えるようにと、医者に忠告された。
当分の間、私の姉はスーパーで店員をしている。
当店にはベートーベンの交響曲の録音の完全なセットがございます。
当店ではレコードの在庫が多数あります。
当地はとても寒いのでオーバーなしでやっていけない。
当地はとても寒いのでオーバーなしではやってはいけない。
当地では誰でもスキーをします。
当選のあかつきには皆様のために一生懸命に働きます。
当選したいなら、イメージアップするつもりでないとね。
当社はお客さまのご要望にお応えすること第一に考えております。
当社はアフターサービスと部品を保証しています。
当社の第一目標は南米市場を拡大することです。
当社のセールスマネージャーの阿部をご紹介します。
当社には貴社のシステムに対するニーズがありません。
当時彼は一人でその家に住んでいた。
当時はろうあ者たちのための学校は一つもなかった。
当座のところ、僕は叔父の家に泊めてもらっているが、将来小さなアパートに移るつもりだ。
今日一日当ても無くうろうろした。
灯りが一晩中ついている。
盗賊の一団が一行に襲いかかった。
盗まれたのは彼のノートだった。
東京行きは一日に何便ありますか。
東京駅へ行くには何が一番便利ですか。
東京や大阪では、ラッシュアワーには２、３分間隔で電車が運転されています。
東京は日本で一番大きい都市です。
東京はだんぜん日本で一番大きい都市です。
東京は、日本一大きい都市だが、２４時間目覚めている。
東京の大気汚染は、ニューヨークのものよりさらにひどい。
東京の人口は一千万以上だ。
東京の人口はニューヨークよりも多い。
東京の人口は、ニューヨークの人口より多い。
東京に行くのに何が一番便利に行けますか。
東京ドームの電話番号は何番ですか。
東京でマイホームを持つことは難しい。
東京では広いアパートなど手に入れるのはむずかしいのです。
東京では、段ボールが家という人もいる。
東京では、タクシーの運転手でも道に迷うことがよくあるそうです。
東京タワーへ行く道を教えて頂けませんか。
東京タワーがどこにあるか知っていますか。
東アジアの経済はエネルギー価格の上昇で大きな打撃を受けた。
搭乗は何番ゲートからですか。
投資家グループは企業買収を企てています。
投機師のエドワードは石油事業で大金をえた。
凍死しそうな乞食が手当てのため、病院に運び込まれた。だが、その乞食は治療費を清算するような金は一文も、もってなかった。
冬は１年のうちで一番寒い季節です。
冬のお祭りで、ベスは踊りが一番すばらしかったので賞をもらいました。
冬にはコートを羽織ります。
冬になると夜が長くなり昼がみじかくなり、子供たちがスケートをしたりそりにのったりするのをみました。
冬にグレーのスーツを１着あつらえる事を考えています。
怒りを抑えることは一種の美徳である。
怒りはエネルギー。
怒った先生はジョニー君を教室から退室させました。
奴が一人でうまい汁を吸いやがった。
土曜日の夜、ダンスパーティーをします。
土曜以外は一日に５時間授業がある。
土地はエーカー単位で売っています。
土地の人に案内してもらうのが一番だよ。
土台はコンクリートで固められている。
都市の生活が、性にあったことは一度もない。
電話案内がコンサートの開始時間を教えてくれますよ。
電話を切る前に良子ともう一度お願いします。
電話を切ってお待ち下さい。すぐにオペレーターからお電話します。
電話はアレクサンダー・グラハム・ベルの色々な発明の１つである。
電話は、ベルのいろいろな発明品の一つである。
電話でデパートにその本を発注した。
電話でそのニュースを知らせてね。
電話が鳴る。スーザンは受話器を取り上げる。
電話が一般に普及したために、今日では手紙を書く人々は少なくなってきた。
電車はほとんど一時間遅れていた。
電車はスケジュール通りに駅を出た。
電車の中はとても混んでいたので、我々はだれ一人として座れなかった。
電車が近づくと、トンネルから一陣の熱風が吹きつけた。
電子メールで連絡を取り合いましょう。
電子タイプライターはありますか。
電気ヒーターはどこか調子が悪い。
電気ヒーターがどこか故障している。
電気のイルミネーションが夜景の魅力を増す。
電気ストーブで部屋中に熱が広がった。
電気シェーバーから火が出ました。
田中さん一家が私を食事に招いてくれた。
田中さんは父のつり仲間の一人だ。
スミスさんは自分のマイペースな馬を田舎道で走らせた。
転職も引っ越しもして、心機一転、新たなスタートを切った。
店員さんがそう言うなら、ブラジャーとパンティーも買ってってやろう。
店を出るときウェイトレスに言った。「用心してよ、スー。君が出してくれたグラスには何かおかしなところがあるよ。上がふさがっていて下に穴がある。」
店にあるのは、これ一つだけです。
天文学者で数学者であった、J.ケプラーは、惑星とその運動についての研究をした。
天真爛漫なところが彼の唯一の取り柄だな。
天才は１パーセントが霊感であり、９９パーセントは精進である。
天才と狂人の差は紙一重だ。
天才と狂人の差は紙一重。
天才と狂気は紙一重。
天候はこの一週間ずっとよい。まさにハイキングに出かける時だ。
天候のためレースの開始は遅れるだろう。
天候が悪いために、ガーデンパーティーは取りやめになった。
天気の予報は過去のデータに基づいて行われる。
天気とかパーティーでの食事とか好きな飲み物などについて話しなさい。
天気が良ければ、パーティーは来週の日曜日にも行われるはず。
天気が良かったので、その野外コンサートは大成功だった。
天気が悪いので、サッカーの試合は延期しなければならないでしょう。
天気がよければ、ヨットレースは明日行われる。
天気がよければ、パーティーは、おもてでやります。
天気がよく、私たちは一日中海岸にいた。
天井は高さが１０フィートある。
典型的な日本の赤ん坊は、病院から家に帰ると母親と一緒に寝る。
鉄道の道筋を決めるのは一体何だろうか。
鉄のカーテンがヨーロッパ大陸におりた。
適材適所。あいつはコンピューターをいじくっていた方が生き生きしているよな。
笛が鳴るとレースが始まります。
敵の攻撃は一日中続けた。
泥棒にロープを十分に与えれば、彼は首吊りをするであろう。
艇長はボートレースの最後のラップで、乗組員をおだてて、レースを勝ち取るため、スパートをかけた。
締め切り期限を過ぎてから彼女はレポートを提出した。
提案されている解決策を検討する前に、これらのグループの経済学的地位を概観しておくことが重要である。
弟はどうしてもそこへ一人で行くと言い張った。
弟がスポーツを得意としていないので、ボブは彼を軽蔑している。
庭園用の鋼製柵＃ＳＴＬ３４５６の価格と、一番早い納期をご連絡下さい。
庭に古い桜の木が一本あります。
定期試験を受けるほかに、長いエッセーも提出しなければならない。
停電が場内の混乱の一因となった。
低賃金、劣悪な労働条件、一方的な首切りなどの経済・労働問題はもとより、各種の人道的問題までも引き起こしている。
通信販売がダイレクト・マーケティングの主な形態である。
通過した車が私のコートに水をはねかけた。
通りには誰一人見当たりませんでした。
通りには誰一人見えなかった。
通りには人っ子一人いなかった。
通りで学生の一行にあった。
賃貸アパートをさがしています。
直美は鞄をもう一方の手に移した。
直美は一等賞をとったことを、とても喜んでいる。
直子さんは速いランナーです。
直径１メートル、深さ２メートルの穴を掘るのに、約２時間半かかりました。
鳥が一羽空に舞い上がった。
頂上に着くと皆で「ヤッホー」と叫んだ。
長野はソルト・レイク・シティーを４６票対４２票で破った。
長年の風雨でこのアパートの壁はガサガサになっている。
長年の間、私は美だけが人生に意義を与えてくれるものであり、このごみごみした地上で次々と引き継がれる世代に課せられる唯一の目的とは、時々芸術家を生み出すことだと思っていた。
長時間一生懸命仕事をした後はどうしてもだらけてくる。
長崎へもう一度いくと３回行ったことになる。
長期にわたる病気のあとでジェーンはカウチ・ポテトになった。
長い旅行の退屈をミステリーを読んで紛らした。
長い病気の後で彼が一生懸命働けないのは当然だ。
長い議論の末、彼らは一つの計画を出した。
長い一日が過ぎた。
長いスカートが大変流行している。
長いことチョコレート・ケーキを食べてないな。
調査担当者はどのルートが一番容易に、すなわち一番安上がりに作れるかも、鉄道の推進者にアドバイスしうるであろう。
調教師とイルカはお互いに私たちが予想したよりはるかにコミュニケーションを上手にをした。
調べてみるとその宝石はイミテーションだと分かった。
聴衆は彼のスピーチに魅了された。
聴衆はそのショーに興奮した。
聴衆はコンサートが始まるのをどうにも待ちきれなかった。
聴衆の誰もが一斉にどっと笑った。
町民は分厚いステーキを食べるのが好きだ。
町の一流のレストランの多くは八月いっぱいは休業する。
朝日新聞にはそのニュースは載っていない。
朝食を御一緒したいのですが。
朝食を２人分持ってきて下さい。メニューはＮｏ．２でミルクティもつけてください。
朝食はコーヒーとパンに決めている。
朝食のメニューの中から注文してもいいですか。
朝食のあとにコーヒーを飲みたくない。
朝食には卵がいいが、姉はオートミールがいいという。
朝食にはコーヒーとトーストが好きです。
朝よく一緒に海岸を散歩した。
朝まで一緒にいよう。
朝は茶色トーストがいいです。
朝のラッシュは今がピークだ。
朝シャワーを使ってもいいですか。
挑戦者の中で彼が一番強そうに見えた。
著者は種々に異なるヨーロッパ文学をいっしょくたに扱っている。
著者の許可なしに本をコピーすることは違法です。
駐車スペースを白いラインで囲み、「学寮長専用」という掲示板が立っている。
駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。
注文をオーダー通りに作る。
注意深く見ないと、ジェーンのお母さんを見逃してしまいます。
注意して取り扱えば、君のワープロは故障しないだろう。
注はページの下欄についている。
昼食後にゲームを続けよう。
昼食後、コーヒーを一杯いかがですか。
昼食を食べてしまってから君と一緒に出かけます。
昼食を一緒にしないか。
昼食をとってしまってから君と一緒に出かけます。
昼食をすませてから私達はスケートをしに行った。
昼食は、テクニカルグループも交えて、十二時からです。
昼食のメニューの中から注文するには早すぎますか。
昼間のツアーはありますか。
昼も夜もたくさんの車がこのハイウェーを高速でつうかする。
昼のツアーはありますか。
宙返りするジェットコースターに乗ったら、気持ち悪くなっちゃった。
仲介役がしっかりしていると取り引きがスムーズに行く。
中世のイングランドでは、町という町のすべてが、ときには一度に５００人もの選手が、特定の休日にフットボールをしていたのです。
中国を旅するならガイドを連れていくのが一番いい。
中国の食べ物は、ナイフやフォークを使って切る必要がないくらい細かくして出された。
中国のフットボールの試合では、選手達は足と胴体を使い、手は使っていませんでした。そしてゴールは絹でできた網にある穴でした。
中にはパートで仕事を続ける人もあれば、ボランティアの仕事をする人もある。
着物なんて、年に一回しかきません。
着いたと思ったとたんに、ルーシーが家へ帰りたいと泣き出した。
お茶碗一杯のご飯は約、１８０ｇです。
茶色のスエードの上着は、どんなのがあるかな、サイズは４０なんだけど。
茶色のコートを着た女性は誰ですか。
茶が一杯ほしい。
遅れて来た人は、そのショーへの入場を許されなかった。
遅かれ早かれ、彼はフランス語をマスターできるだろう。
置き忘れたときのためにノートの名前を書いておきなさい。
池は一面に氷がはった。
池の上でスケートをするのは危険です。
池に大きな赤い魚が一匹泳いでいる。
池が一面に凍ってしまった。
智子は友人に彼女のパーティーに来てくれるよう頼んだ。
地面は一面雪で覆われた。
地面は一面の雪に覆われていた。
地面は一面に落ち葉が敷き詰められたようだった。
地方のニュースは次に放送されます。
地図をテーブルに広げて話し合おう。
地震はリヒター・スケールで３．０を記録しましたが、大きな被害、負傷者が出た報告はありません。
地震の結果、その道路は一部破壊された。
地震の結果、その道は一部破壊された。
地震があったというニュースは本当であったということが後で分かった。
地元のチームは勝った。
地元のビールの中では、どれがおいしいですか。
地元のニュースは次に放送されます。
地元で作っているビールはありますか。
地球人の一人として、私は文化の壁を越える方法を知っています。
地球は内部に大きな磁石を持ったボールのようなものである。
地球は太陽の周囲を一定の軌道を描いて回る。
地球は一年に一度太陽を回る。
地球は３６５日で太陽の周りを一周する。
地球の表面の約三分の一が陸地である。
知識を通じてのみ、われわれは、一つの民族として、われわれの社会を脅かす危険に対処することができるからである。
知事は新しい橋のテープカットをした。
男性は一人で運搬トラックに荷物を詰め込んでいる。
男性の一部と女性の一部が計算は速いと言うほうが無難だ。
男性たちはバーベキューをしている。
男性が一家の主と言うことはアメリカ社会に当てはまる。
男性が一家の主であるということはアメリカ社会に当てはまる。
男性がギターを演奏している。
男はライターでたばこに火をつけた。
男の人にプロポーズして欲しかったらおいしいものをたくさん食べさせよ。
男の子達はみんな放課後フットボールをしたがる。
男の子は店のウインドーに顔を押し付けた。
男の子は口一杯にケーキを頬張った。
男の子はしばしば自分の大好きなスポーツ選手のまねをする。
男の子が縁石の方へカートをゆっくり押しやっている。
男でも女でも、何か一つの技術を身につけることが望ましい。
暖炉の正面にくるようにソファーを動かしなさい。
暖かくなったので、私はセーターを脱いだ。
暖かかったので彼はコートを脱いだ。
団体旅行より、一人旅のほうがおもしろい。
団体スポーツは学校生活の重要な部分を構成していることが多いし、競争のためのスポーツもまた人気が高い。
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。
誕生パーティーには予想以上の人たちが来ていた。
淡路で大地震があったというニュースを聞いた。
誰一人僕の言うことに耳を貸そうとしなかったんだ。
誰一人彼のような男を尊敬しなかった。
誰一人遅刻しなかった。
誰一人罪を犯した事を認めようとはしなかった。
誰一人としてその街には見当たらなかった。
誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は延々と続いた。
子供のころ、私は一人、自室で何時間も本を読んで過ごしたものだった。
本家であるはずのアムステルダムもヨークもニューヨークに負けてしまった。
誰も実際にはユーフォーがどのようなものか知らない。
誰も私達をコントロールできない。
誰もパーティーに来なかった。
誰もそのパーティーから立ち去ろうとしなかった。
誰もが恋のゲームをしている。
誰もが反対したが、それでもサリーとボブは結婚した。
誰にも一度は得意な時代がある。
誰にも一度は全盛期がある。
誰にも一緒に行ってもらえなかったので、私は一人で行きました。
誰でも自分の荷が一番重いと思う。
誰でも一番先に帰宅した者が夕食を作り始める。
誰が彼女たちにテーブルマナーを教えますか。
誰が彼らにテーブル・マナーを教えますか。
誰が投げようとも、あのチームはいつも負ける。
誰が次のレースに勝つか誰も分からない。
誰が君にそのニュースを知らせたの？
誰が君にそのニュースを告げたのか。
誰が君にそのニュースを教えたのですか。
誰が一番有能だと思いますか。
誰が一番速く行くだろうか。
誰が一番速く泳げるかしら。
誰が一番先に来ると思いますか。
誰が一番ホームランを打ったのか。
誰が一番に着くか私には分かりません。
誰がレースに勝つと思うかと彼は私に尋ねた。
誰がリーダーになるかについて質問が生じた。
誰がリーダーシップがあるの。
誰がホームランを打ったのですか。
誰かに私のワープロを修理してもらわなければならない。
誰がトニー君を好きですか。
誰がそのトーナメントで優勝するとおもいますか。
このケーキ、誰が作ったんですか？
誰がこのケーキを作ったのですか。
誰がコーラスを指揮しますか。
誰かが私のスーツケースを盗んだ。
誰かから電話があったら一時に戻るといって下さい。
誰がカラオケ・バーを発明したのですか。
誰かがこのテーブルに火が付いたままのタバコをおきっぱなしにしました。
誰があなたのクラスで一番速く走ることが出来るのですか。
誰が５人の中で一番背が高いか。
谷雄がそのパーティーに出席していた。
谷氏は学者というよりはむしろジャーナリストだ。
谷は５００フィート先で狭くなっている。
棚の一番上に手が届きますか。
沢山の金持ちのアメリカ人がいます。一方、何人かのアメリカ人は、大変貧乏です。
第二子は男の子だって。これでめでたく一姫二太郎ってわけだね。
第二に、いくつかのクリオールはそれ自体独立した「国語」となるかもしれない。
第二が周辺環境との親和性であり、最小の廃棄物、自然エネルギーの利用等、周辺の生態と調和した住空間を形成することである。
第一章から始めましょう。
第一次世界大戦は1914年に勃発した。
第一次世界大戦が終わった直後、人々はそのように恐ろしく残酷な戦争が再び起こるだろうとは、夢にも思わなかった。
第一次志望の大学に入れなかったからといって、自暴自棄になるなよ。
第一四半期の企業収益は失望的な結果だった。
第一印象は消しがたい。
第一印象が大事である。
第一バイオリンが、メロディーを演奏する。
第一の難関はどうにか突破した。
第一に名前を決めなくちゃ。
第一に彼らは食事をしなければならない。
第一に君は遅刻してはいけません。
第一に君にこのことを言っておきたい。
第一に飲食に注意しなければならない。
第一には、ものの見方を正しくしてその原因と結果とをよくわきまえる。
第一に、彼女は若すぎる。
第一に、わたしたちがやってみたとしても我々には害はない。
第一に、それは正義の問題である。
第一に、「国際英語」としての英語であるが、それは恐らく「標準」よりもっと簡単なものになるだろう。
第４に、日本の私のホームルームのクラスには、能力が大幅に違う生徒がいました。
一男は大望を抱いた青年です。
大変申し訳ありませんが、個人的事情のためミーティングの日にちを３月６日に変更させて下さい。
大変な努力が彼の成功の一因であった。
大変だ。車のキーを無くしてしまった。
大変だ、パスポートがなくなった！
大部分の少年は野球のヒーローをすばらしいと思っている。
大部分のスポーツ選手はタバコから遠ざかっているよう言われています。
大部分のアメリカ人にはユーモアのセンスがある。
大半の私のレコードはドイツから輸入されたものだった。
大半のアメリカ人は私が彼らをファーストネームで呼ぶことをいやがらない。
大麦と小麦を一目見て見分けられますか。
大波を受けて彼のカヌーは転覆した。
大波で彼らのボートは転覆した。
大波がフェリーを転覆させた。
大波がその男をボートからさらっていった。
大統領は国民の一人一人に、エネルギーを節約するように訴えた。
大統領はそのデリケートな質問に答える事をやんわりと拒否した。
大統領のボディーガードは入り口に配置されている。
大統領として誰がレーガンのあとを継ぐだろうか。
大都市に一人でいたので、私はホームシックになりはじめた。
大騒ぎした割には、大山鳴動して鼠一匹ということになったようだね。
大雪のため私たちはコンサートに行けなかった。
大西洋はアメリカをヨーロッパから切り離している。
大人への一回分の最大の投薬量はどのくらいですか。
大人の一方的な観点からは、子供たちの態度はしばしば生意気に見える。
大山鳴動してねずみ一匹。
大阪行きは一日に何便ありますか。
大学本部はニューヨークに分校を設立することを決定した。
大学生は一生懸命に勉強すべきだが、同様にまた活発な社会生活のための時間も作るべきだ。
大学の門の前に真っ赤なフェラーリが停めてあるのを見て、アングリした。
大雨の時にタクシーをつかまえるのは大変だ。
大雨のため一日中子供たちは家に閉じこもっていた。
大雨のためにすべて電車が止まって、タクシーに乗らねばなりませんでした。
大きな岩が一つ海面から突き出ていた。
大きな意見の不一致があることが時々ある。
大きなホテルに泊まれば、ホテルのプールが利用出来る。
大きなスーパーがある。
大きなカヌーが水をきって進んでいた。
大きすぎるので、僕はこのセーターを返すつもりだ。
台風は一般に日本へ向かって進む。
台風のために新幹線が一時間も遅れた。
台風１１号は、毎時２０キロメートルの速さで北上中です。
台所の明かりは一晩中ともっていた。
台所にコーヒーがありますか。
代わりにパーティーに行ってくれませんか。
貸し切りバスを一台都合して欲しいんですが。
待つほどもなくメアリーが来た。
体制に従おうとする意識は、この単一民族社会の本質的な要素である。
体重を減らすためならチョコレートをすぐやめられるよ。
体の向きを変えてくれれば、ファスナーを閉めてあげよう。
太郎は銀行から一万円引き出した。
太郎は学期末のレポートを書いているところだ。
太郎は一生懸命勉強している。
太郎は３人の中で一番有名です。
太郎は、ギターを弾くのがクラスで一番上手です。
太陽熱は、他のどのエネルギー源より大きな希望を抱かせるが、それには特に、水が最も不足する地帯が赤道におおむね近く、空気も比較的きれいだという理由もある。
太陽は一番明るい星だ。
太陽のエネルギーは新しいエネルギー源だ。
大洋に浮かぶほとんどの島は地図に示されているが、海底は一般には知られていない。
太陽が沈んでしまったので、私達は一晩そこに滞在した。
太陽エネルギーは生活に大きな役割を果たすかもしれない。
太陽エネルギーは環境を脅かさない。
太陽エネルギーについて話そう。
太陽、月、星は宇宙の一部である。
太平洋は五大洋の一つです。
太陰月はカレンダーのひと月より短い。
太った男はあわててタクシーに乗り込んだ。
多民族国家で言語を統一することは難しい。
多分彼らは一週間は留守にするでしょう。
多分彼はノーベル賞を受賞することができるだろう。
多分男の唯一真実な威厳は、自分自身をさげすむことができる能力であろう。
多分駅でタクシーが拾えるでしょう。
多分ジェーンは来るでしょう。
多分、君は冗談だと思うだろうけど、若い頃、僕はパンクロッカーだったんだ。
多くの人々が楽しむ冬のスポーツといえばスケートだ。
多くの人々が一瞬のうちに殺された。
多くの人々がそのコンサートに来た。
多くの人と知り合うことがパーティーの重要な部分だ。
多くの人が一攫千金を夢見て宝くじを買う。
多くの女性にとって愛はいつも一番だ。
多くの若者がそのパーティーに出席した。
多くの仕事がコンピューターによってなされている。
多くの国際会議がジュネーブで開かれてきた。
多くの学生がヨーロッパに行って音楽を勉強します。
多くの移民のグループがアメリカの社会に同化された。
多くのヨーロッパ人は現代の日本を知らない。
多くのヨーロッパ人が毎年エジプトを訪れる。
多くのギャンブラーは競馬でお金を儲けもし、失いもする。
多くのアメリカ人はテレビで「アイ・ラブ・ルーシー」の再放送を観るのが好きだ。
多くのアメリカの政治家は選挙キャンペーンのため金持ちからの献金をあてにしている。
他の文化では、ボールには土、穀物、細々とした植物が、またときには金属片さえもがいっぱいに詰め込まれていたのです。
他の生徒についてゆくために一生懸命に勉強しなければならない。
兄弟はいますか。いいえ、一人っ子です。
一晩中雪が降っています。
誰が私たちと一緒に来るのか知りたい。
このプログラムを持っていないならば、今ダウンロードすることができます。
私はたいてい夕方シャワーを浴びます。
彼が六歳のときタイプライターの使い方を学び、手で書くことを学ぶ必要などないと先生に言った。
もし二人の人が常に同じ意見を持っていたら、そのうちの一人は必要ない。
世界の人々は常により一層の自由 と平等を主張している。
他のシャツが全部洗濯中なので、彼には一枚しかシャツがない。
村人達はその年老いた女性をミータと呼びました。
だれかが、何百万もの星のどれかに咲いている、たった一輪の花が好きだったら、その人は、そのたくさんの星をながめるだけで、しあわせになれるんだ。
村一番の金持ちだと言うジェームズ氏がいる。
村井さん一家は日本に帰った？
ブルーベリーをとった後、タルトを作る。
村には人っ子一人見えなかった。
そして、私があなた達のコーチです。
孫娘が自分で描いたおじいさんの絵を贈ってくれた日はおじいさんにはうれしい一日だった。
孫と一緒にいると彼女はいつも楽しい。
卒論のテーマは決めましたか。
足首のねんざで彼は一ヶ月歩けなかった。
足をけがしていたので彼はレースに勝てなかった。
足のせいで、彼はテニストーナメントに参加する事は出来ないでしょう。
息子は野球やテニスやサッカーのような屋外スポーツが好きだ。
息子は箱から飴を一つ取った。
息子はビリから２番目にゴールにはいった。
息子はハンバーガーにあきています。
息子の死でメアリーは悲嘆に暮れた。
息子のことで心配が絶えません。近頃はテレビゲームばかりしていて、勉強の方はさっぱりです。
息子にキャンデーを１箱やったら、喜んで箱を開けた。
息子さんに立派な教育を受けさせるには一財産かかるだろう。
造られたもので、この方によらずできたものは一つもない。
贈り物をする場合に、人々は一般にお金を与えることはしないが、例外もある。
贈り物にはカードが添えられてあった。
増夫はスプーンを曲げられる。
騒音のために私は一晩中目をさましていた。
騒音がひどかったのでベイリー教授は自分の声を通すことができなかった。
騒がしいホームで誰かが私の名前を呼んでいるのが聞こえた。
走っているときが一番幸せだ。
総会に出席し、データ転送の新技術を知ることができました。
窓際のテーブルがいいのですが。
窓を割るためにハンマーが使われた。
窓にカーテンが掛かっていた。
相撲は日本の伝統的なスポーツです。
相手チームをやっつけるのは朝飯前だった。
相手チームはラインを越えさせまいとしたのです。
相手チームのベースラインの向こう側にボールを持って行こうとするためには、選手から選手へとボールを投げなければならなかったのです。
相手チームと首位を分けた。
相手チームがあまり闘志をわかしていなかったので、我々は楽勝した。
痩せるためには、何かスポーツをしたほうがよい。
早く出発することに意見が一致した。
早くメールが出せなくてすいません。
早くビールを持って来い、のどが乾いているんだ。
操り人形はワイヤーで動く。
倉庫には家具が一つの他には何もなかった。
双子のブラウン兄弟は、２人とも最近結婚したが、土曜日にパーティーを開いた。
組合は１０パーセントの賃上げを迫っている。
素敵なカードを送ってくださってありがとうございます。
素晴らしく富んだ気候のお陰で合衆国はほとんどのあらゆる種類のスポーツの天国になっている。
素晴らしい一年を。
祖母は漢方薬が一番いいと信じている。
祖母はひとりでこのテーブルを運んだ。
祖母が生きているうちに、電話もコンピューターも一般的なものとなった。
祖父はソファーの上でうたたねをしている。
祖父にちなんで彼をトーマスとなづけた。
禅坊主じゃあるまいし、毎日毎日、一汁一菜のダイエットメニューは勘弁してよ。
全部食べないとデザート抜きですよ。
全部の先生のうちで彼が一番好きだ。
全体としてみれば、私達はパーティーで楽しい時を過ごした。
全世界は３つのタイプの人間に分けられる。指を使う人々、はしを使う人々、そしてフォークを使う人々である。
全従業員がお別れパーティーをしている。
全国民がそのニュースを聞いて喜んだ。
全国教育情報センターによれば、退職した教員が復職しているおかげで、予測された教員不足は起こらないだろう、ということです。
全員異口同音に一致した。
全員がルールを守ることが絶対に必要だ。
全ては一年前に彼が家に戻った時に始まった。
全ての教養あるアメリカ人は最初かまたは最後にヨーロッパに行く。
全てのメンバーが彼女の意見を尊重した。
全てのホームゲームのためのシーズンパスを買った。
全てにおいて、安全が第一だ。
全く一人ぼっちにされて彼女はとても孤独で無力だと感じているに違いない。
前よりずーっと良くなっていますよ。
前の人との距離を１メートルずつ離れて並びなさい。
前の借家人は、アパートの雑用を抜群によくやっていた。
前のメールがきつく響かなかったことを願っています。
前に一度会ったことがあるので、彼はすぐに見つかった。
選手達はボールを奪い合った。
選手達はすわって時間をつぶしながらゲームの始まるのを待っていた。
選手一人一人が最善を尽くした。
選手は試合のルールを断固守らなければならない。
選手はすべてルールを守る義務がある。
選手たちはボールを取ったり、持っておくためにしてもよいことと、してはならないことを制限されたのです。
選挙の結果その党は政権の一角を占めた。
船乗りによくあることだが、彼はアルコール類が大好きだ。
船やヘリコプターが宇宙飛行士を救助しに出発した。
船は乗組員が避難できるように救命ボートを備えている。
船はスピードの面で飛行機とは競争できない。
船で世界一周をしてみたい。
洗濯のサービスはありますか。
泉はおよそ１７０フィートの高さまで温水を吹き出す。
戦闘はローマ軍の大勝利に終わった。
戦争を恐れてシェルターが作られてきた。
戦争に関する最新のニュースを聞きましたか。
戦前、ヨーロッパへ行きました。
戦いはローマ人の勝利に終わった。
戦いが平和を証明したことは一度もない。
川はこの地点で一番幅が広い。
川の深さは五フィートだ。
専門家に言わせると、登山もスキーも危険なものではないそうだ。
千里の道も一歩から。
先日私は昔のボーイフレンドに町でばったり出会った。
先日の夜のパーティーで、兄は少しのみ過ぎて酔いつぶれてしまった。
先日、私は旧友の一人にあいました。
先生は本の２１ページの練習問題を省いた。
先生は彼に英語を一生懸命に勉強するようにと言いました。
先生は箱を開けてボールを取り出した。
先生は答案一枚一枚に短い短評を書いてやった。
先生は生徒一人一人の論文に短い論評を書いた。
先生は生徒に、２人一組になって対話の練習をするように言った。
先生は生徒たちにそれらの単語をノートに控えておくよう指示した。
先生は私を指し、一緒に来るように言った。
先生は私に一番長い章を割り当てた。
先生は私たちを二つのグループに分けた。
先生は私たちにコンピューターの使い方を教えてくれた。
先生は一日中ずっと教えます。
先生はもう一度重要な箇所を要約した。
先生はメアリーに黙ってなさいといった。
先生はノートを取ることの大切さを強調した。
先生はテストに備えて私たちに一生懸命勉強するように注意した。
先生はできるだけ早くレポートを提出するように言った。
先生はその詩の一節を我々に説明してくれた。
先生はそのテストのために私たちに一生懸命勉強をするように注意した。
先生はクラスの者に聖書の一節を読んで聞かせた。
先生の話に励まされてメアリーはさらに勉強した。
先生の言葉でメアリーは冷や汗をかいた。
先生にレポートを提出した後、私はまた別のものを書き始めねばならなかった。
先生と話をした後、私は一生懸命勉強することに決めた。
先生が怒鳴り始めると生徒たちは一切をすっぽかして逃げ出した。
先生、ごらん下さい。ヨルダンの向こうであなたと一緒にいたことがあり、そして、あなたがあかしをしておられたあのかたが、バプテスマを授けており、皆の者が、そのかたのところへ出かけています。
先制の一撃をすれば半分勝ったようなものだ。
先進諸国では出生率の上昇が図られる一方で、発展途上国では出生率の抑制が叫ばれる。これは先進国側のエゴととらえられ、発展途上国側との合意形成は極めて難しいことになろう。
先週末は宇宙時代についてのレポートを書かなければならなかった。
先週一日休みを取った。
先週パーティーでメアリーに偶然会った。
先週の土曜日には少なからぬ学生がコンサートにきた。
先週のダンスパーティーには何人来たか、知っていますか。
先週から、クレームの電話がひっきりなしにかかってくる。
先月のオックスフォードの平均気温は摂氏１８度であった。
先駆者達は一連の障害を克服してきた。
先ほどの彼らのやり取りにはひやひやしたよ。まさに一触即発の危機だったね。
先ず第一に名前を決めなくては。
先ず香港に行ってそれからシンガポールに行きます。
先ごろのサービス上の不備について釈明したかった。
絶滅は進化の一部である。
絶対必要でない限りタクシーを使わない。
絶え間ない騒音で耳ががーんとなった。
雪はあたり一面に積もっていた。
雪は２メートル積もった。
雪の降る天気だったので、私たちはスキーに行った。
雪のため、鈴木氏の送別パーティーに出席できなかった。
雪になるといけないからセーターを持って行きなさい。
雪が解けかかっていて、僕のスキーにくっついていた。
雪が１．５メートル積もっていた。
折り返しの見積書をメールで返信してください。
接待費はうちのグループが負担させられた。
切符を買っている間、私のスーツケースを見張っておいてください。
切符を買う間、スーツケースを見ていてください。
切符を一枚、手に入れて下さい。
赤木キャプテンは練習中に足を捻挫したので、試合前にテーピングでガチガチに固めた。
赤白まだらのタオルを一本ください。
赤球が一つ白の中に紛れ込んでいる。
赤ん坊は祖父の名をとってピーターと名づけられた。
赤ん坊は一晩中泣いた。
赤ん坊は一晩中おとなしかった。
赤ん坊のほっぺたはビロードのような手触りがする。
赤ん坊がストーブに近寄らないように気を付けなさい。
赤ちゃんを一人にしておいてはいけません。
赤ちゃんは注意深くもう一歩踏み出した。
赤ちゃんが生まれたので、田中さん一家はパートタイマーを雇わなければならなくなった。
赤ちゃんが私のボールペンを見つけて、それを取ろうと体を伸ばした。
赤いカーネーションをもう２本ください。
石油を運ぶ船をオイル・タンカーという。
石油を２、３リッターばかり融通してもらえますか。
石油はタンカーで運ばれる。
石油の特質の一つは水に浮くということである。
石油の代りにアルコールを使うべきだ。
石油が底をついてなくなる前に新しい形態のエネルギーを開発しなければならない。
石に書かれているメッセージは理由なしでそこに置かれていない。
昔々一人の老人が住んでおりました。
昔はよくビールを飲んだものだ。
昔はよくコーヒーを飲みながら話したものだ。
昔ある村に一人の老人が住んでいました。
昔、フットボールはギリシャでもローマでも人気がありました。
静けさの中、ナンシーは突然叫び声をあげた。
青年の一団が運動場でハンドボールをしている。
青年がまず第一に学ぶべき重要な教訓は、自分は何も知らないということである。
青い目をした少女はジェーンです。
青いスポーツカーはキーと音を立てて止まった。
青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。
西洋人は一般に相手が持ち出さない限りそうした話題を避けたがる。
西洋社会にはもうヒーローはいないと主張するものもいる。
西洋わさびをローストビーフ・サンドイッチにつけると、美味しい。
製品仕様にかかわる一切の工業所有権はＡＢＣ社に帰属するものとする。
製造費は予算の３６パーセントと見積もっている。
声を聞いてすぐジェーンだと分かった。
ケリーさんが聖者のような暮らしを送ったとは言えない。
精一杯やってみなさい。
生理が一度抜けました。
生徒達はそのニュースを聞いてとても喜んだ。
生徒たちは一般に自分たちの問題を理解してくれる教師が好きだ。
生徒たちは３つのグループに分かれた。
生産力が落ちた。従って労働者のボーナスも少なくなるだろう。
生産性をあげるため新たなツールを探してます。
生産性はオートメーションの徹底によって向上する。
生涯で一番の間違いです。
生まれた子は祖父の名をとってリチャードと名づけられた。
生きている限り、ローマを訪れたことを決して忘れない。
正直言って私はクラシック音楽が好きじゃない。かたや、モリーの方が完全にはまっている。
正直に言えば、来年は再び自分で芝を刈るとトニーに言うつもりだが、１つだけは言わないでおく。
正直というのは一つの美徳だ。
正直が一番だと言われるのをよく聞いたことがある。
正午に私はクラスメートといっしょに昼食をとります。
星一つ見えなかった。
政府提案の一つは高等学校にコンドームを配布するというものである。
政府は貧困を一掃することを約束した。
政府は取締の一環として不法入国外国人を追放しています。
政府は過激派グループの活動を注意深く監視した。
政府はもはやホームレスの問題を避けてとおるわけにはいかない。
政府はブラウン氏をペルー大使に任命した。
政府はその島にヘリコプターで物資を輸送した。
政治的レベルにおいて、その反応はマカベー一族の民族主義的、根本主義的反乱であった。
政治家として、彼は、演技のうまさを目一杯活用している。
政治家が、インサイダー取引を包み隠そうとした。
成田空港まで一緒に行きます。
成功を望まない人は誰一人いない。
成功するように一生懸命働け。
成功するつもりなら一生懸命働かなければならない。
成功しようと思えば一生懸命働かなければならない。
成功しようと思うなら、もっと一生懸命働かねばならない。
成功しようと思うなら、いいスタートを切らねばならない。
成功したければ一生懸命働かなければならない。
成功したいのなら、君はもっと一生懸命働くべきだ。
制限スピードを超えるな。
是非パーティーへおこし下さい。
是非とも、コンサートが成功することを願っている。
世間一般のホテルなみにいえば良い昼食会だった。
世界貿易の変動パターンが次の表で明らかにされている。
世界中の銀のティースプーンのコレクションがある。
世界中の何百万という人々が、マーティン・ルーサー・キング牧師とその信念を理解していた。
世界中のほとんどの文化で、多くの方法でフットボールは行われてきたのです。
世界中で一番美しいところはどこ？
世界中でスポーツの人気が高まっていることは、新聞でのスポーツ・ニュース、スポーツ用品店の多さ、マラソンその他のレースに参加する人の数などによって明らかである。
世界一般のホテル並みに言えばよい朝食会だった。
世界一周ができればいいのに。
世界一の金持ちでもすべてのものが買えるわけではない。
世界を一周したい。
世界は石油のかわりの新しいエネルギー源を開発する必要がある。
世界の旅客機の半数以上を製造しているボーイング社は、もっともなことだが、機体の他に欠陥を起こす可能性のあるものに、注意を引こうと躍起になっている。
世界の人口は毎年平均２パーセントの割合で増えている。
世界のコンピューター情報の８０％が英語です。
世界で一番美しいところはどこ？
世界で一番長い川は何ですか。
世界で一番の金持ちでも、彼女の愛は買えない。
世界で、鹿やムースやキジといった野性獣を狩ることは違法とする国が多い。
世の中は俺に何かするべきだファックユー。
世の中に出て成功しようと思うなら、もっと一生懸命勉強しなければいけません。
数年後、ヨーロッパ人たちは沿岸の植民地に住み着いた。
数年にわたって大量に飲んだのでジョンのおなかはビール腹になってしまった。
数人の若い技師が雇われ、彼らは新しいコンピューターの開発に専念した。
数字を足したり引いたりという面倒臭い仕事も一旦始めてしまえば、それはそれで面白さがあるものだよ。
数学は、アルバートの一番好きな科目だ。
数学の試験に合格するために私は一生懸命勉強しました。
数学が一番得意です。
数学が一番好きです。
水割りをもう一杯ください。
水泳をしたりサーフィンをしたりして楽しかったですか。
水泳のあとオレンジジュース１杯とくればいうことはない。
水泳に行くよりは、むしろフットボールをしたい。
水泳とバスケットボールが好きです。
水を加えてペースト状になるまでかき回しなさい。
水を一杯持ってきてください。
水を一杯下さい。
水を一杯飲んで、首相は「どんどん質問したまえ！」と言った。
水を一杯いただけますか。
水を一口飲まないと、私にはこの錠剤は飲み込めません。
水をマレーシアから買わなくてはならないのです。
水を一杯ください。
水は１０メートルまで到達した。
お水をもう一杯ください。
吹雪はまる一週間荒れ狂った。
図書館の本のページを破り取ってはいけない。
図書館で一緒に勉強しようよ。
図書館で一緒になりましょう。
図書館で一時間ヘレンを待ったが彼女は現れなかった。
人目をひく記事にするために、やっぱり冒頭にパンチのきいた一言をいれなきゃ。考えていることを、ダイレクトに伝えてください。
人生を一つの物語にたとえる人もいる。
人生はフリータイム、孤独でも忍耐。
人生はビールと九柱戯ばかりではない。
人生に成功したいなら、一生懸命に働きなさい。
人生とは、一抹の泡みたいなものだ。
人生で一番よいときは、我々が若いときです。
人生で一番いい日でありますように。
人生で一番いい時は、若い時です。
人生、一期一会というじゃないの。出会いを大切にしようよ。
人々は彼をいつもデーブと呼んでいる。
人々は丸いテーブルの周りに集まった。
人々は一人以外は皆救助された。
人々はますますオレンジジュースを飲むようになった。
人々はフットボールをするように奨励さえされたのです。
人々はパレードを見ようと沿道に集まった。
人々はパレードをもっとよく見ようとして立ち上がった。
人々はタイプライターをやめてワープロを使いはじめている。
人々はその有名なオーケストラを聞きに、コンサート会場に来た。
人々はそのスターを見ようと劇場に群がった。
人々は、一番遠い国からもやってきた。
人々は、トーナメントが始まる何ヶ月も前にこれらの入場券を買う。
人々の一団はスノーブーツを履いて出発した。
人々に奉仕することが、彼の人生の唯一の目的だ。
人々が一斉に走り出した。
人種的な誇りを強調するガーヴェイ。
人種差別問題に関する重要な点は、それぞれのグループの価値体系を明らかにすることである。
人混みのために私は一歩も進めなかった。
人間嫌いは一人の生活を楽しむ。
人間は話す事の出来る唯一の動物だ。
人間は話ができる唯一の動物である。
人間は誰も自分一人の力で単独に生きてはいけない。
人間は笑うことのできる唯一の動物だ。
人間は自然の一部である。
人間は言葉を話す唯一の動物である。
人間は言葉を持つ唯一の動物である。
人間は共同体の中で生活しており、一定の社会生活の型に順応しなければならない。
人間は火を使う唯一の動物である。
人間は火を使うことのできる唯一の動物である。
人間は火の使える唯一の動物である。
人間は一本のアシに過ぎず、その本性はきわめて弱いが、人間は考える葦である。
人間はこの世に一度しか生きない。
人を知るには、その人と一週間一緒に旅をするだけでいい。
メアリーはトムをびっくり仰天させた。
人は誰でも一人でまた独力で生きることはできない。
人は多くの苦しい仕事をしなければ、人生で成功しないと言うことは一般的に受け入れられていることである。
人は一般的にそんなことはしない。
人はまず第一にそのひとの言葉使いによって判断される。
人はそれぞれ異なる道を進んでも、行き着く先は一つだ。
人は、通常、自分のプライバシーを犠牲にして有名になる。
人の性格を知るには、１週間も一緒に旅行すればいい。
人のパスワードを乱用する「なりすまし」行為が問題になっている。
人に一癖。
人にいらいらさせられても、すぐに反応しないのが一番です。
人っ子一人見えなかった。
針は中心を一時間に１０回転の割合で回る。
進行状況は毎日確認され、データベースに記録される。
辛いカレーを好む人もいるが、ジェフの口にはあわない。
身振りもコミュニケーションのもう一つの方法である。
診察費の支払いにトラベラーズチェックは使えますか。
診察費の支払いにクレジットカードは使えますか。
親は、私が一人で行くことを許さなかった。
神田さんは大変速いランナーです。
神田さんは上手なスイマーです。
神田さんは何と速いランナーでしょう。
神聖ローマ帝国は１８０６年に終わりを告げた。
神戸は私が一番好きな街です。
神は、実に、その一人子をお与えになったほどに、世を愛された。
真理の発見はいつまでたっても科学の唯一の目的であらねばならない。
真夜中の太陽は幻想的な自然現象の一つだ。
申込書は全ページにもれなく記入する必要がある。
申し訳ございません。ファーストクラスには空席がありません。
申し訳ありませんが、ただいまルーニー氏は手が放せません。
深夜テレビでカウボーイの映画を見ましたか。
深い雪のために一行は小屋にたどり着けなかった。
森の近くに一軒家がある。
新聞をポーチに投げて置いてくれたまえ。
新聞は一斉にその政治家をたたきはじめた。
新聞はニュースを供給する。
新聞はそのニュースを報道しなかった。
新聞はそのニュースを報じなかった。
新聞の働きは一般大衆に事実を提供することだ。
新聞によればペルーで地震があったそうだ。
新聞にその戦争の報道の出ない日は一日もないようだ。
新聞２ページ分が王室の離婚問題にもっぱら用いられた。
新年おめでとう、ルイーズさん！
新入生向けのオリエンテーションを行う。
新雪でスキーをするのはとても楽しいことです。
新進ボクサーがチャンピオンに打ち勝った。
新宿にはデパートやスーパーがたくさんあります。
新作の映画で彼はアカデミー賞を得た。
新婚旅行には世界一周の船旅をした。
新型車に関するジョーの着想は彼を大金持ちにするだろう。
新期にスタートしたテレビ番組だが、あいも変わらず新味がないな。
新しい卵がテーブルの上にたくさんある。
新しい毛皮のコートがウインドーに陳列されていた。
新しい車の調子がいま一つです。操縦がきかない。
新しい考えが一つ浮かんだ。
新しい規約は全会一致で承認された。
新しいワープロを今日、見せてくれない。
新しいワープロが欲しかった。
新しいルールにしたがって試合をした。
新しいモデルはパワーとスピードの点でより優れてます。
新しいホールは古いホールの２倍の大きさがある。
新しいドレスに合うセーターを選ぶのを手伝って下さい。
新しいデパートが来月開店する。
新しいチームには優勝する力がある。
新しいソファーはカーテンとよく合う。
新しいスポーツ施設の建設計画は、十分な資金が無いため、だめになった。
新しいスキーを一組買わなくてはなりません。
新しいスーツを仕立ててもらわなければならない。
新しいスーツを仕立ててもらった。
新しいショッピングモールが街のはずれにオープンした。
新しいシャツにフルーツジュースを少しこぼしてしまった。
新しいコンピューターは私にとってあまりにも複雑ではじめは使えなかった。
新しいコンピューターは旧型よりも１０倍速い。
新しいコートを買うなんて、メアリーはどうかしてたのね。
新しいクラスメートと仲よくやっていますか。
新しいオイル・タンカーが進水した。
新しいエネルギーを開発しなくてはならない。
新しいアパートに家具を備え付けるのは費用がたくさんかかるだろう。
新サービスの料金設定はマーケティング部が行う。
心理学者の中にはペパーバーグの研究に疑念を抱く人がいる。
心理学者のパターソン博士はココの知能指数をテストした。
心機一転して出直すのが一番だね。
心機一転して英語の勉強を一生懸命するぞ。
審判は両チームに対して公平でなければならない。
審判はそのボールをファウルと判定した。
審判はコートのかたわらにある高い椅子に座る。
寝室のカーテンは端が色あせてきた。
寝る前に一風呂浴びませんか。
寝る前にビールを飲むな。
信濃川は日本で一番長い川です。
信じないものは神の一人子の御名を信じなかったので、すでに裁かれている。
食堂はセルフサービスでした。
食事代はサービス料も込みになっています。
食事はオーブンのなかにおいてあります。
食事の最後にすばらしいデザートがでた。
食事の後にコーヒーが出ます。
食事の間中彼は一言も言わなかった。
食後私はコーヒー無しでは済ませられない。
食後私はコーヒーなしではいられない。
食後私はコーヒーなしではいけない。
食後にコーヒーを差し上げます。
食後、私の車で町を一走りした。
色あせたジーンズは今でも流行っている。
蒸気ボイラーは爆発する可能性がある。
条件は多少異なってはいるものの、我々の実験結果はロビンソンのものと同一である。
常識のある人なら、一体誰がそんなことを信じようか。
常に戦争の用意が出来ていることは戦争を避ける最も確実な道であるとメントールは言っている。
場所は西バージニア州の遠く離れた小さな山村。
冗談を言うほど賢いコンピューターがありえるだろうか。
乗客は一定量の荷物を機内に持ち込むことができる。
乗客の中にはサービスについて文句を言うものもいた。
乗客のうち、けがをしなかったものは一人もいなかった。
乗客が一斉に乗ってきた。
丈の長い黒いコートを着た、あの長身の男だった。
丈の長いコートは、ほとんどくるぶしまで届いていた。
上着のしたにセーターを着た方がよい。
上司は練り直したスケジュールを見ると、ウンウンとうなずいた。
上司のミスター田中が君を飲みに誘うかもしれないってことを言っておくね。
上空を飛行中に私たちはその湖ちらりと一見した。
上空をジェット機がキーンという音を立てて飛んでいった。
上京して一ヶ月とは経たないうちに、彼はホームシックにかかった。
上院議員は私がデータをゆがめたと告発した。
上りのエスカレータはどこですか。
上に示した数値はホブソンのシミュレーションによる結果である。
象はサーカスの呼び物だ。
省エネルギーの全国運動が展開中だ。
焦らずに、目の前のステップを一つ一つのぼっていきたい。
焼きたてのケーキは容易に切れない。
消費税は日本では今５パーセントです。
松井、起死回生の逆転満塁サヨナラホームラン！
昇進を期待して一生懸命働いた。
昇進がより一層働く刺激となった。
招待されたが、彼女はワールドカップを見に行かなかった。
承諾するのが一番だ。
床一面に水が流れていた。
床一面に新聞紙が撒き散らされていた。
床は緑色に塗られていたが、一方壁は黄色だった。
床にカーペットを敷いた。
少年犯罪が目立つが、だからといって一般犯罪件数が減少したわけではない。
少年少女たちが通りでパレードしていた。
少年は新しいバットでボールを打った。
少年は一握りのピーナッツを集め、それを小さな箱に入れた。
少年はタクシーが霧の中へ消えたと言った。
少年はソファーに横になっていた。
少年はコンピューターゲームで遊ぶのに夢中だった。
少年はゴールに向かって走りまくった。
少年はいつもクラスメートにばかにされている。
少年の一団が私の方にやってきた。
少年と彼のおじさんはテーブルをはさんで向かいあった。
少年たちみなにやるだけのケーキがやっとあった。
少年たちは一人ずつ、私が何を読んでいるのか見に来た。
少年たちはみなスキーを楽しんだ。
少数民族や女性の雇用促進政策とはいっても、建前にすぎず、現状はマイノリティーが職に就けるチャンスなどほとんどない。
少々のウイスキーを飲んでも害にはなりますまい。
少女達はその映画スターに夢中なっている。
少女はスキーをしていて彼女にけがを負わせた。
少女たちはパーティーの準備をした。
少女たちはティーンエイジのアイドルを追いかけた。
少女たちのうち一人が後に残された。
少女が公園でスピーチをしていた。
少女がフルートを吹いている。
少女がビニール袋に物を詰めて運んでいる。
少なくとも月に一度は両親に手紙を出すことを忘れてはならない。
少なくとも１９４７年まではハンガリーの状況はもっと混乱したものであった。
少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。
少し待ってくれたら、ジェーンを電話に出させます。
小包と一緒に請求書が送られてきた。
小麦粉はケーキの主な材料だ。
小麦粉とミルクと卵でケーキは作れる。
小売物価指数は経済活動のバロメーターです。
小猫がテーブルの下でミルクを飲んでいた。
小沢さんが次のマネジャーになる予定ですか。
小説は存在の唯一の理由は小説が人生を表現しようと真剣に試みる点にある。
小説の新しい一派が起こった。
小切手は人にお金を払う一つの方法です。
小型車のブームは終わろうとしている。
私のフランスケーキ好きは小学校の時からです。
小屋は５０メートルの間隔で建てられた。
小さな裸電球が唯一の明りだった。
小さな子供を一人残しておいたまま、外出すべきではありません。
小さな子供は暗闇に一人にされるのを怖がる。
小さな橋が流れの上にアーチ型にかかっていた。
小さな花々が川の土手一面に咲いた。
小さいスーツケースを探しています。
小さいおうちはお金で売れなかったのでじーとそこにとどまったままながめつづけていました。
この家には彼女の足を止め、もう一度振り返らせる何かがあったのです。
将来は、ジャーナリストになりたいと思っています。
将来のエネルギー需要をどう満たすかは考えなければならない大きな問題だ。
将来、いつかコンピューターが文学作品の翻訳に着手するようになれば、われわれが知るような文学は最期を迎えることになるだろう。
商品に関するお問い合わせは、フリーダイヤルをご利用ください。
勝子は英語でクラス一番だ。
女房は店員さんより一回り小さい手だ。
女房が映画に行きたがっていることがよくわかったので、いじわるな亭主は一計を案じ、くるあてもない来客を家で待つことにした。
女性は一般に男性より長生きする。
女性ではあるが、彼女はこのバーベルを持ち上げられる。
女子学寮には非常に小さい駐車場があった。先生と学生の幾人かと学生のボーイフレンドの多くが車を持っていて、駐車する場所をみつけるのがしばしば難しかった。
女子学生はベイカーさんの言った、「すいませんが、場所をかわってもらえませんか」という言葉を聞いて、さらに驚いた。
女王は試合後選手の一人一人と握手をした。
女王にあやかって、その船にクイーンメリー号と名付けた。
女はテーブルのナイフに手を伸ばした。
女の人が洗濯物をロープに干しているところだった。
女の子達は彼のジョークを聞いたとたんに笑い出した。
女の子達はゲームをして遊んだ。
女の子はローティーンで化粧していますよ。
女の子は２人とも白いスーツを着ている。
女の子の間で今、ジーパンが流行っている。
女の子であったが、ジョーンは少しもおびえなかった。
女の子たちは彼のジョークを聞いたとたん笑い出した。
女の子がケーキ１個と交換にオレンジ１個をくれた。
女３人と鵞鳥一羽で市ができる。
書類は全部テープでくくられて金庫におさめられた。
書く紙を一枚ください。
書くことで身を立てれば、一生懸命書かねばならぬ。
書くことで身を立てたければ、一生懸命に書かねばならぬ。
暑さのため多くのランナーが意識を失った。
暑さで多くのランナーが意識を失った。
暑さで一晩中眠れなかったのさ。
暑くて乾燥した地方で最も手に入りやすいエネルギー源は、風と日光である。
暑い日は冷たいビールに限る。
暑い日の生ビールの味はまた格別だ。
暑い気候のところの人々がカレーのように辛い物を食べるのは不思議なことだ。
熱いコーヒーを入れてあげましょう。
初診の受付は一番窓口です。
初心者向けのコースがありますか。
初心者がウィンドサーフィンをするのはむずかしい。
初めの一歩が唯一の難関。
初めてニュージーランドへ行ったのは、今からちょうど６年前です。
初の海外で一緒に旅行にいったうちの一人がスリに遭ってもう大変だったんだ。だから、あまりいい印象が残ってないのだと思う。
春はルーシーが一番好きな季節だ。
春は、私が一番好きな季節です。
春のある晴れた一日、我々は遠足を十分に楽しんだ。
春になったら新しいスポーツを始めるつもりです。
春になったら、私は新しいスポーツを始めるつもりだ。
出来るだけ一生懸命勉強することによって失った時間を取り返します。
出席者のうちで彼女は一番明るく陽気だった。
出世するつもりならばもっと一生懸命に働きなさい。
出世したいと思うなら幸運と一生懸命働くことが必要だ。
出演者一同は観客からたちあがっての大かっさいを受けた。
出ようとしていたら不意にメアリーが姿を現した。
出かける前にコーヒーをもう一杯飲めるな。
出かける前にお茶をもう一杯飲みたいな。
熟練したドライバーでもミスをすることがある。
熟練したサラリーマンは時間をとらせないものだ。
縮小コピーを撮ってくるよ。
宿泊をもう一晩延長できますか。
宿題を終えた後、私はトルーマンの本の中で読んだある事柄について考えた。
宿題を済ませてからテレビゲームをしました。
宿題を一緒にしよう。
宿題の一番最後の問題をやったかい。
宿題の一番、最後の問題をやりましたか。
叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。
叔父は私に靴を一足くれた。
叔父は一年前になくなった。
叔父は一財産を作った。
叔父の名にちなんでホレーショーと命名された。
叔父の一人が私に有用な助言をいくつかしてくれた。
銃器メーカーは小火器による暴力事件に対する責任を逃れてきた。
縦横８フィートの部屋の面積は６４平方フィートである。
柔らかいウールの方が粗いウールより高価で、そのどちらともナイロン製の人工繊維より上等である。
従業員も一緒に顧客からの賛辞の言葉を読むことができた。
従業員の中には有給休暇を使いたがらないものもあるが、その理由の一つには、同僚や上役からの冷たい反応に対する恐れがある。
従業員に対する新コンピューター・システム研修があなたの仕事になります。
十分な情報を受け取ることができなかったという理由も一部にはあって、ハーパーの描写は不完全なものにとどまっている。
十把一からげにしないで、もう少し個別案件をきちんと検討してくださいよ。
十二月は一年の最後の月だ。
十中八九ジェーンは来るだろう。
十中八九、彼は一位になるだろう。
十人に一人は近眼である。
十時までにはディナーの用意を終えているでしょう。
住民の７０パーセント以上がその計画に賛成しています。
醜聞のニュースのために、その政治家は体面を失った。
醜聞のニュースのため、その政治家は体面を失った。
週末はどうでしたか、ナンシー。
週末に夕食を一緒にどうですか。
週に何回そのサッカーチームは練習するんですか。
週に一度でいいから運動しなさい。
習慣は一度身についてしまうと、断ち切るのがとても難しい。
終わりまで一生懸命に努力しなければならない。
終わったんだよ。トニーは短く言って、ピアノのふたを閉めました。
秋は私たちが一番勉強できるときです。
秋はスポーツに最良の季節だ。
秋はスポーツに一番いい季節だ。
秋には列車の扇風機にカバーがかけられる。
修道女になったとき、シスター・テレサの名を受けた。
州の選手権がかかっているので、チームのみんなは一生懸命試合をした。
収入に関係なく一生懸命働くべきだ。
収穫期に父を手伝うために１２才の時トラクターの運転を始めました。
受け取ったコーヒーミルが動きません。
首相の辞任のニュースは私たちを驚かせた。
私は酒屋でビールを一本買った。
酒を飲んでも、ウイスキーを飲んでも同じだ。どちらにしたところで飲み過ぎれば、飲めや歌えの騒ぎになるから。
酒、女、歌を愛さない者は、一生ばかな人生を送る。
趣味はギターを弾くことです。
手負いの熊は一般にとても危険だ。
手品のショーがどんなに面白くても、僕はたいして好きではない。
手伝いのお礼として私は彼に一杯おごった。
手短に言えば、彼女は彼のプロポーズを断ったのだ。
手数料は３パーセントかかります。
手術が一番いいでしょう。
手紙は一週間かそこらで着くでしょう。
手紙はタイプで打っていたが、今はワープロを使う。
手紙のコピーをとるのも彼女の仕事だ。
手荷物用のカートはどこにありますか。
手荷物のカートはどこにありますか。
手押し車を上手に使って、コンクリートブロックを運んでいる。
手を貸してくれ、そうしたら君に一杯おごるから。
手の中の鳥一羽は森の中の十羽に勝る。
手の中の一羽の鳥は、藪の中の二羽の価値がある。
手ごろなアパートがあると聞いて、それが気になった。
主任整備員はテニスコートの敷地のちょうど中央に小さな家を持っている。
主人はパーティーで私達をもてなしてくれた。
主なクレジットカードは全てご利用になれます。
主なクレジットカードは全てご利用いただけます。
若者は彼女にプロポーズをすると決心した。
若者は彼らの甘いメロディーを聴いて自由な気持ちになった。
若者ばかりのそのコンサート会場でおじさんのわたしはすっかりまわりから浮いていた。
若者の間で狩猟用ブーツがはやった。
若者の一団がけんかをしていた。
若者のグループがその老人を襲った。
若者と老人の間にはコミュニケーションの欠如がある。
若きマーテインは、ジョージア州アトランタで、比較的平穏な子供時代を過ごした。
若い男の車がフェンスに接していたので、ベイカーさんは女子学生がすわっている、別のサイドに車を寄せた。
若い女性の間で、前髪をクルクルさせるのは、モードではない。
若い女の子がたいていそうであるように、アリスもチョコレートが大好きだ。
若い時は二度ない、どんとやれ、男なーら、人のやれないことをやれ。
若い時は二度とない、青春は一度しかない。
若い時は、一度しかない。
若いときもっと一生懸命英語を勉強しておけばよかったと後悔している。
若いころ私はビートルズに夢中になった。
若いころもっと一生けん命英語を勉強しておけばよかったのに。
若いころベートーヴェンの行くところにはどこにでもいた。
若いキャンパーたちは新しい防水上着を身につけていた。
若いから彼は一日中働ける。
若いうちに、一生懸命勉強しなければならない。
ジュリーは借金を完済できないと思っています。
車道の向こう側にあるバリケードは、「入れない」ということである。
車を買うためは区役所に駐車スペースがあることを証明しなければならない。
車を洗っている男の人は、ジョーンズさんです。
車を洗っているのはジョーンズさんです。
車を運転する前にブレーキを調べて調節しなさい。
車を運転する前にブレーキを調べて調整しなさい。
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。
車を運転しているときは曲がり角ではスピードを落とすべきである。
車を一台買って下さいよとそのセールスマンは私にしつこく言った。
車は一気にスピードを上げてトラックを追い越した。
車はスピードをあげつづけた。
車はコースをはずれた。
車はカヴァーを掛け、ロックそして車庫に入れてある。
車はガードレールに衝突して、丘を転げ落ちて行った。
車はガードレールに衝突した。
車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。
車のバッテリーを充電しなければならない。
車のバッテリーが上がっている。
車のバッテリーがいかれている。
車のナンバーを書き留められなかった。
車のセールスマンにまず初め狙われるのは軍関係者だ。
車のギアを入れずにリバースを入れたので店先に多大な損害を与えた。
車には一人分の空きがあった。
車にはハンドルが一つある。
車にキーを置き忘れたのは不注意でしたね。
車でそこへ行くのに一時間半かかった。
車が猛スピードで通り過ぎていった。
車が衝突したときシートベルトをしていたら、彼は今でも生きているだろう。
車が横滑りして道路から湖に落ちたとき彼女は九死に一生を得た。
車が一台こちらのほうへ近づいてきた。
車がじゃまになったので、ガレージから出ることができなかった。
社内はそのニュースのことで持ちきりだった。
社長は僕たち全員に一日休みをくれた。
社長は新しいセールスマネージャーを入れるため、引き抜き専門の人物を雇った。
社長はリベートを支払った件で告発されました。
社長はブザーで秘書を呼んだ。
社長と秘書はコーヒーを飲みながら話した。
社会に出た時、一番必要な知識は何だろうか。
社会エコロジーが現代の環境保護の第２の流れであるという観点を特に強調しておきたい。
実力が伯仲したチーム同士の対戦なので面白い試合になりそうだ。
実際に、ボールを取ったり、持っておくために、やりたいことは何でもしてよかったのです。
実を言えば、連中と一緒に行きたくないんだ。
実を言うとそれは彼一人がやったのです。
実を言うと、彼女は私のガールフレンドです。
実を言うと、私はビールを少し飲んでいました。
実は彼女にカードを書いたんだ。
実は彼の父は仕事で、ニューヨークで独り暮らしをしている。
実はね、この地域で一番の美女と結婚する事になったんだ？
実は、彼はニューヨークには行った事がない。
実は、ニュージーランドに勉強しに行くつもりなの。
実のところ、いかなるスピードで移動するにせよ、北極熊は他のおおかたの哺乳動物の２倍のエネルギーを消費する。
質の良いサービスが求められている。
質の点で彼のレポートが最高だ。
失礼ですが、もう一度おっしゃって下さい。
失敗したらもう一度やってごらん。
失業率は一月に過去５年間の最低を記録しました。
式に引き続いてパーティーがあった。
式が終わるとタンカーは進水した。
鹿児島には一度も行ったことがありませんが、今年の夏行くつもりです。
自由にケーキを取ってください。
自由にクッキーをお取り下さい。
自由とはたいてい、やりたいことを何でもやることと同一視される。
自慢じゃないがこのクラブでは私が一番ゴルフがうまいと思う。
自分自身の無知を認めることが、賢くなるための第一歩であるとソクラテスは言った。
自分一人で生きられる人はいない。
自分一人きりの状況を想像してごらん。
自分の着なくなった服を教会ののみの市セールに寄付した。
自分の仕事に一心不乱に打ち込みなさい。
自分の靴の具合の悪いところは、自分が一番よく知っている。
自分の金はびた一文持っていない。
自分の家を売ってまでフェラーリ欲しくないよ。
自分のペースでやってください。
自分のシートに戻りなさい。
自分で本を作るために私はワープロを買った。
自動車製造は人間の労働者に代わって、コンピューターが組み込まれたロボットによって行われている。
自動車を運転する時はシートベルトをしめなさい。
自動車の輸入は第一・四半期には急減するでしょう。
自転車はゴールに向かって走っている。
自転車のブレーキを調整してもらった。
自然の姿を見るだけで、それは一つの喜びである。
次郎はまだニューヨークから帰っていない。
次郎はコカ・コーラが飲みたいと思っている。
次郎はオーストラリアのペンパルと文通している。
次の日曜日にコンサートがあります。
次の日曜にバーベキューパーティーをするのはどう。
次の土曜日までに歴史のレポートを提出しなければならない。
次の空港行きの列車は２番ホームから出発する。
次の金曜日にもう一度彼女に会うでしょう。
次の曲は「ウィアーザワールド」です。
次の記述分析は１５００以上の厳密に管理されたアンケート調査によって得られたものである。
次の一節はある有名な寓話から引用したものです。
次のレースに参加するつもりですか。
次のページを見なさい。
次のジェーンとのデートにはディズニーランドへ行こうかと思っている。
次のコンサートは６月にあります。
次にあげる「ブラック・ユーモア」の例を見れば、自分で判断を下すことができるだろう。
次に、パム・ローランドさんにお話をうかがってみましょう。
時代に遅れないように新しいコンピューターを買った。
時々トニーは彼の家族を訪れました。
時々、政治家の一人がテレビの討論会に出て傍聴者の意見を押さえつけようとする場面をみる。
時差のある場合、電子メールが最も効果的で便利な手段ですので、メールを使って連絡をしてくださることを希望します。
時計が生きていないのと同様、コンピューターもいきてはいない。
時間を節約するためにコンピューターを使った。
時間を守れないのですか。私は一時間も待ち続けたんですよ。
時間は一番大切だ。
時間の余裕がなかったので、彼女はタクシーに乗った。
時間の半分を彼女とのデートに使います。
一時間したら行ってきます。
時間が短いので、プログラムからスピーチの一部を省かなければならない。
時間があまりないので、ファーストフード店に立ち寄るつもりです。
時間があったらあなたのメールボックスをチェックしてみてください。
時間があったら、時々私に一筆便りを書いて下さい。
時を得た一針は九針の手間を省く。
時が経つのにつれて、フットボールの試合をより安全な競技にするために規則が付け加えられていったのです。
持ってたものの一部を処分しなければならなかった。
事務所に彼へのファンレターが殺到している。
事態は急を要するので一刻も待てないと彼は言った。
事態は一刻の猶予も許さない。
事実、パスポートの写真については、次のような冗談話がある。—本当にパスポートの写真のような顔をしていれば、明らかに休暇が必要だ、というものである。
事故は一瞬、保証は一生。やはり、運転するんだったら、歩いた方がいい。
事故の場合、全て保険でカバーされていますか。
事故のニュースは残念な事に本当であった。
事故についての彼の説明は君のと一致する。
事故にあったのにやはり彼は一生懸命働いた。
事故が発生するとすぐに、パトカーが現場に急行した。
事は百年前、多くの雇い主が従業員に賃金を支給していた方法にさかのぼる、と人事課職員のポーラ・グレイソンさんは話してくれました。
歯のクリーニングの予約をお願いします。
歯のクリーニングの費用はいくらですか。
雌の鵞鳥のソースになるものは雄の鵞鳥のソースにもなる。
試合は終始一点を争うシーソーゲームだった。
試合は雨の為にコールドゲームになった。
試合に勝つことは重要だが、フェアプレーのほうがもっと重要である。大切なのは勝つことではないことを、理解しなければならない。
試合が始まれば、彼は初めからとばしていくだろうし、ルチアーノは簡単に叩きのめされてしまうだろう。
試験を受けた時、彼は一生懸命努力したが、不合格だった。
試験を済ませてから、弟は心ゆくまでスキーを楽しんでいる。
試験を最初にやり終える学生が必ずしも一番いい成績を取るわけではない。
試験までにたった一週間しか残っていない。
試験の為に私は一生懸命勉強せざるを得なかった。
試験に通るように一生懸命勉強しなさい。
試験に合格するために一生懸命勉強しなければならない。
試験に合格したいなら、君は一生懸命に勉強しないといけない。
詩人キーツはロマン派に属する。
視力が弱いことはスポーツマンにとって不利だ。
視覚そのものも選択的になり、実際に存在するものの一部を無視することがあるし、脳もまた実際にはまったく存在しないものを見たと判断する場合があるのである。
紫外線の急激な上昇は研究者たちにオゾンホールの存在を信じさせた。
紫のじゅうたんはこの赤いカーテンと調和しないだろう。
紙を一枚下さい。
私達二人はパーティーで知り合った。
私達みんなは芝居を見るためにシアターへ行った。
私達は良く一緒にお昼を食べます。
私達は野外でパーティーをした。
私達は彼女をチームのキャプテンに選んだ。
私達は彼女の家にいって、そこでクリスマスパーティーをしました。
私達は彼女のチームのキャプテンに選んだ。
私達は彼らの反対を一笑に付した。
私達は彼に少しケーキを残してあげた。
私達は彼にもう一度来てくれるように頼んだ。
私達は年に一回集まります。
私達は日陰で一休みした。
私達は冬にしばしばスキーにいった。
私達は田舎で静かな一日を過ごしました。
私達は全部で十一名です。
私達は時間を節約するためにコンピューターを使った。
私達は子供を一人で寝ることに慣れさせた。
私達は山へスキーしに行きました。
私達は昨夜パーティーをした。
私達は更新できるエネルギー源を開発しなければならない。
私達は古いルールをすてさるべきだ。
私達は原料をマレーシアから仕入れている。
私達は健康のためバターの代わりマーガリンを使うべきだ。
私達は偶然アパートの大家さんに出会いました。
私達は近くの公園でキャッチボールをした。
私達は皆そのニュースを聞いてびっくりぎょうてんした。
私達は一晩中その問題について話し合った。
私達は一日少なくとも７時間は寝なければならない。
私達は一日に三回食事をします。
私達は一生懸命勉強する必要がある。
私達は一人息子を祖父にちなんでトムと名づけた。
私達は一緒に遊んだ昔の日々を思い出した。
私達は一緒にピクニックに行った。
私達は一週間に五回英語の授業がある。
私達はレンタカーを１時間くらい借ります。
私達はみんな交通ルールを知っていなくてはならない。
私達はみんなだれ一人として完璧な人間はいないことは分かっている。
私達はボートで川を渡った。
私達はフットボールで楽しんだ。
私達はパーティーをして新年を祝った。
私達はパーティーに小説家と詩人を招待した。
私達はパーティーにいって楽しかった。
私達はパーティーで楽しくすごした。
私達はパーティーでいろいろなゲームをした。
私達はニューヨークに住んでいます。
私達はニュートンが引力の法則を発見したと教えられた。
私達はトムをリーダーとして尊敬している。
私達はターナー教授を尊敬している。
私達はダーウィンという名前を聞くと進化論を連想する。
私達はその船をハーフムーンと名付けた。
私達はそのニュースを彼に電報で知らせた。
私達はそのチームに２対０で勝った。
私達はそこへ定刻に着けるようにタクシーに乗った。
私達はそこへ定刻につけるようタクシーにのった。
私達はそこに定刻どおりにつけるようにタクシーに乗った。
私達はスター選手と写真を撮ってもらった。
私達はスキーをしに山に行きました。
私達はスウェーデンで素敵な休日を送った。
私達はジョンをリーダーと思っている。
私達はサーカスの行進を見て楽しかった。
私達はケーブルカーで山に登った。
私達はカヌーを借りた。
私達はエレベーターに乗って行った。
私達はエネルギーの再生利用を考えなければならない。
私達はいろいろなゲームをした。
私達はアパートを借りた。
私達はあなたにパーティーに来てもらいたいのですが。
我々はあなたが一度約束したことを実行すると思っている。
私達は３点差で相手チームを打ち負かした。
私達は、地球のエネルギー資源をまるで無尽蔵であるかのように使ってきた。
私達は、バターをパンにつけてたべる。
私達は、バスターミナルで、偶然彼らに出会った。
私達は、その人がホームレスであるというだけで軽蔑すべきではありません。
私達は、そのルールに従わざるを得なかった。
私達の列車は八時に大阪を出て、十一時についた。
私達の列車は日が暮れてからローマに着いた。
私達の町にはすばらしいスポーツ施設がある。
私達の大学は通常４月一日から始まります。
私達の船はマルセーユに寄港した。
私達の先生は、私達の学校が州で一番だというが、ある意味でそれは本当のことだ。
私達の生活様式はヨーロッパ文明の伝来以来変化してきた。
私達の家の前の所有者はリバプールに引っ越した。
私達のチームは彼らのチームに勝った。
私達のチームは守備が良い。
私達のチームはよくやった。
私達のチームが試合に勝った。
私達のサッカーの試合は延期されるだろう。
私達のうちで成功した者は一人もいない。
私達にもっとよいテーブルを手配するように私はウェイターに頼んだ。
私達にナイフ２本とフォーク４本をください。
私達と一緒にサッカーをしませんか。
私達と一緒にいらっしゃいませんか。
私達が言語は文化的に伝えられる、つまり、学習されるものであって受け継がれるものではないと言う場合、言語は、文化人類学者が文化と呼ぶ、学習され共用される行動の複合体の一部であるという事なのである。
私達が会場についたときにはすでにコンサートが始まっていた。
私達が一生懸命がんばっても、ジェーンには勝てませんでした。
私達がコンピューターの使い方を知る事は重要になってきている。
私達がカラオケに行った時、トムは一晩中歌いつづけた。
私自身は一度もそこへ行ったことはない。
私自身はユーフォーを一度も見たことがない。
私自身についていえば、クールな国際人になるより、心を開いた地球人でありたいのです。
私を一人にしておいて下さい。忙しいのです。
私を一人にしておいてください。
私をだますのも一度なら許す。だが、二度私をだましたら君は詐欺師だぞ。
私をそのパーティーに招待してくださって本当にありがとう。
私をジョーと呼んで下さい。
私をあなたの友人のマーフィーさんに紹介してくださいませんか。
私もまた、議員の一人です。
私もパーティーに来るべきだ、と彼はつけ加えた。
私は恋人を「ダーリン」と呼びます。
私は列の一番後ろに立った。
私は良くテレビでナイターを見るんです。
私は両親と一緒に住んでいます。
私は旅行する時はいつも現金ではなくトラベラーチェックにしています。
私は卵を半ダース買った。
私は卵を一つ持っています。
私は来年自転車で四国を一周するつもりです。
私は来週ヨーロッパを旅行しているだろう。
私は来週はヨーロッパを旅行しているだろう。
私は来週の水曜日までにレポートを提出しなければならない。
私は来週ニューヨークに行く筈になっている。
私は来週アンカレッジ経由で、ヨーロッパへ行くつもりです。
私は来月蔵王にスキーに行くかも知れない。
この手紙に彼が来月グレースと結婚すると書いてある。
私は来月、仕事でシドニーに行くでしょう。
私は翌朝ニューヨークに向かう予定でした。
私は踊っていた時すこし夢中になり、テーブルの上に立ってしまった。
私は幼い頃その庭でよし子と一緒に遊んだことを覚えている。
私は預けたスーツケースを取りに手荷物保管所へと向かって行った。
私は夕食後にギターを弾きます。
私は夕食の前にギターを弾きます。
私は夕食にジェーンを招待した。
私は友人にロビーで待ってもらっています。
私は野球よりもサッカーのほうが好きだ。
私は野球チームの一員です。
私は野球チームに所属しています。
私は野球チームから外された。
私は野球、テニス、バレーボールなどをすることができます。
私は毛皮のコートに頬寄せ、それが買える日を夢見た。
私は明日もう一つ別の退屈な会合に出なければならない。
私は明日サッカーをするつもりです。
私は名古屋に一泊旅行をする計画をしている。
私は眠るまでにほんの数ページしか読まなかった。
私は毎日サッカーをしています。
私は妹に新しいコンピューターを使わせてやった。
私は妹にコンピューターを使わせてやった。
私は妹が暴走族のリーダーと付き合うのを思いとどまらせた。
私は放課後にレポートを提出するつもりだ。
私は放課後にギターを弾きます。
私は放課後しばしばサッカーをする。
私は放課後サッカーをするつもりです。
私は母とディズニーランドに行った。
私は母がケーキを隠すのを見た。
私は歩くよりむしろタクシーに乗りたい。
私は勉強するのとフルートを吹くのをかわるがわるするつもりです。
私は分割払いより一括払いの方がいい。
私は服についてはたいていそのデパートで買います。
私は復活祭のパレードを見て楽しんだ。
私は風呂に入り、それからビールを一杯飲んだ。
私は葡萄ゼリーが一番好きです。
私は父と一緒にいると、気詰まりそうだった。
私は父と一緒にいると、気づまりだった。
私は父からコンピューターゲームがあたえられた。
私は父からゲームを与えられた。
私は病気のためパーティーには出席できなかった。
私は病気のためにパーティーに行けなかった。
私は百科事典を売ろうと一軒ごとにまわった。
私は膝の長さのスカートは好きです。
私は疲れているけれども一生懸命勉強しよう。
私は彼女を一番の親友と考えている。
私は彼女をパーティーに招いたらどうかと彼に提案した。
私は彼女をデートに誘ったが断られただけだった。
私は彼女をデートに誘った。
私は彼女の顔を近くから一枚撮った。
私は彼女のスーツケースから目を離さないでいた。
私は彼女のカクテルパーティーに行く予定です。
私は彼女にロープを放すなと言ったが、放してしまった。
私は彼女にプロポーズするよう決心した。
私は彼女にその件は秘密にしておくといったんです。だから私一人の胸に秘めてきたんです。
私は彼女にそのパーティーに行けるかどうかたずねた。
私は彼女にスキーを思いとどまらせた。
私は彼女にこの仕事は無理だと思う。第一に、年を取りすぎている。
私は彼女と一緒に行くつもりだったが、忙しすぎた。
私は彼女と一緒にピクニックに行きたいものだ。
私は彼女と一時間話した。
私は彼女とスキーに行きたい。
私は彼女が一人で行った方が良いといいました。
私は彼女が一人で行くのがよいといいました。
私は彼女がパーティーに行くのを許可した。
私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。
私は彼女がスカートを修繕しているのに気づいた。
私は彼を訪ねたことは一度もない。
私は彼を日本で最高の現代の作曲家の一人だと評価している。
私は彼を怒らせるようなことは一切言わないように気をつけた。
私は彼を町で一番いい医者だと考えていた。
私は彼を説得してパーティーへ行かせた。
私は彼を親友の一人と考えています。
私は彼を一時間駅で待った、しかし彼は現れなかった。
私は彼らを一人も知らない。
私は彼らにゲームのルールを説明した。
私は彼らと一緒に日光へ行きました。
私は彼はそのことについて何も言わないことが一番よいと思った。
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
私は彼の耳に一撃を与えた。
私は彼のレポートを詳しく調べたが、間違いを見つけることはできなかった。
彼のレポートに目を通しているところです。
私は彼のレコードを自分が聞いているのに気がついた。
私は彼のレコードをいくつか聞いた。
私は彼のただ一人の友人だ。
私は彼のスピーチに心から感動した。
私は彼のスピーチにいたく感動した。
私は彼のジョークが理解できなかった。
私は彼のお付き合いをするよりも一人でいたほうが良い。
私は彼に六ヶ月に一度会います。
私は彼に本を一冊やった。
私は彼に私達と一緒にいてほしいのです。
私は彼に後れを取らないように一生懸命勉強せねばならない。
私は彼に荷物をプラットホームまで運んでもらった。
私は彼に一度会ったおぼえがあります。
私は彼に一度も優しくしてやらなかったのが心残りだ。
私は彼に一人でその場所に行くなと言った。
私は彼にもう一度やってみるよう説得してみた。
私は彼にそんなにスピードを出さないでくれと頼みました。
私は彼にそのビッグニュースを知らせた。
私は彼にすてきなアパートを見つけてやった。
私は彼にスーツケースを二階へ運んでもらいます。
私は彼にスーツケースを運ばせた。
私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。
私は彼にギターを弾いてもらいたい。
私は彼に１杯のコーヒーを持っていった。
私は彼に、一緒に来てください、と頼んだ．というのは、市内のその当たりは不案内だったので。
私は彼に、「一生懸命働きなさい。そうすれば成功するでしょう」と言った。
私は彼に、「一生懸命働きなさい。さもないと失敗しますよ」と言った。
私は彼と一緒に遊ぶ。
私は彼と一緒に学校にいきます。
私は彼と一緒に外出するよりもむしろ家にいたい。
私は彼と一緒にいるとくつろげない。
私は彼と一マイル競争した。
私は彼とパーティーでおしゃべりをして楽しんだ。
私は彼が必ずパーティーに来ると思っている。
私は彼が一人で公園を歩いているのを見た。
私は彼から月に一度便りをもらう。
私は彼がピアノをひくのを一度聞いたことがある。
私は彼がそのメロディーをトランペットで吹いているのをたびたび耳にした。
私は彼がコンサートで歌うのを聞いた。
私は八時から十一時まで勉強します。
私は馬をレース用に訓練している。
私は農場を抵当に彼から一千万円借りた。
私は年に一度その都市を訪れます。
私は入院中の友人を一日おきに見舞いに行きます。
私は日曜日はたいていジーンズをはいている。
私は日曜日に彼と一緒によくテニスをしたものだった。
私は日本人学生の「一般常識」に感銘した。
私は日本人一般について言っているのだ。
私は日本でフリーライターをしています。
私は肉、チーズ、トマトのサンドウィッチが好きです。
私は内緒でそれを君に話したのに、なぜジェーンにそれを話したんだ。
私は読書しているときが一番幸福だ。
私は同僚と一緒に海外旅行をしたい。
私は頭に一滴の雨を感じた。
私は冬にコートなしではやっていけない。
私は電話を切って、もう一度彼女にかけなおした。
私は店の品物を全部試着したのですが、どれ一つ似合わないの。
私は泥棒を一網打尽に逮捕した。
私は庭の花の香りを胸一杯に吸い込んだ。
私は釣が好きです。とてもゆったりと一日過ごせます。
私は朝食の前にシャワーを浴びた。
私は朝食にチーズを好まないし、私の妻もそうである。
私は朝一時間散歩をすることにしている。
私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。
私は朝、トーストにバターをたっぷり塗るのが好きです。
私は注意深く準備してきたスピーチを述べた。
私は中学のときはサッカー部員だった。
私は遅れを取り戻すために一生懸命勉強しなくてはならない。
私は地中海が一番好きです。
私は地球上で一番幸せな男だ。
私は誕生日に彼女からセーターをもらった。
私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。
私はホットコーヒーに氷を入れるのが好きです。大抵熱すぎるので。
私は大通りをずっと一人で歩いた。
私は大事をとってもう一日寝ていた。
私は大阪までのオープンチケットを持っています。
私は大学の時一度オーストラリアへ行ったことがある。
私は大学ではヨーロッパ史を専攻しました。
私は大きな鍋でスープを作ります。
私は退職後のために８エーカーの農場を買った。
私は多数の人を誕生パーティーに招待した。
私は他の生徒に遅れないように一生懸命に勉強しなければならなかった。
私は損害を埋め合わせするために一生懸命働いた。
私は息子に新しいスーツを作ってやった。
私は息子がクッキーを盗み食いしようとしているところを見つけた。
私は祖父によってロバートと名付けられました。
私は全ての苺類が好きですが、特にストロベリーが好きです。
私は全ての動物の中で猫が一番好き。
私は全ての少年の中で一番背が高い。
私は全ての教科の中で一番英語が好きです。
私は全てのスポーツの中でテニスが一番好きです。
私は先約がなければ、そのパーティーに行くことができただろう。
私は先日パーティーで旧友に偶然出会った。
私は先日のパーティーで旧友に偶然出会った。
私は先日ジェーンに会った。
私は先日、一冊の辞書を買いました。
私は先週サマータイムが終わったことを忘れていました。
私は先週、昔のクラスメートに会った。彼女は、相変わらず退屈なひとだった。
私は先月新しいコンピューターを買いました。
私は先月一生懸命働きました。
私は赤帽にスーツケースを運んでもらった。
私は赤いスポーツカーを買った。
私は青色が一番好きです。
私は生まれて初めてローマを訪れた。
私は生まれてこの方同じ隣人で、この一画に住んでいます。
私は是非ともそのパーティーに出席したい。
私は世界一周の旅がしたい。
私は水泳部の一員だ。
私は水泳よりスキーの方がはるかに好きだ。
私は図書館の職員に金曜日締め切りのレポートのためにその本が必要だと言った。そうしたら彼女は借りている人に返却を求めるように言うと言った。
私は新品のワープロを持っている。
私は新宿駅でタクシーに乗った。
私は新しい冬物のコートを買わねばなりません。
私は新しい靴を一足買った。
私は新しい眼鏡のフレームを買わねばならない。
私は新しいコンピューターを買いたい。
私は新しいコートをあのデパートで買いたい。
私は新しいクラスメートと仲良くやっています。
私は新しいオーブンが欲しい。
私は寝坊したそのため彼らと一緒に行けなかった。
私は寝室にレースのカーテンを買った。
私は場末のジャズクラブに行って、ライブミュージックを楽しみます。
私は招待されたパーティーには必ず出席する。
私は少なくとも一週間に一回図書館に行きます。
私は小説を読んで一日中家にいた。
私は小さなメアリーに石油ストーブをそのままにしておくよう注意した。
私は小さいころチョコレートが好きだった。
私は将来テレビのアナウンサーになりたい。
私は初めてニューヨークを訪れた。
私は初めてスキーをした。
私は叔母にヨーロッパで偶然会った。
私は住宅ローンで苦しんだ。
私は週に一回彼女と会う。
私は修理するためにテーブルを上下にひっくり返した。
私は秋が一番好きです。
私は手伝ってくれたお礼に彼に一杯おごった。
私は若い頃一生懸命仕事をしなかったことを悔やんでいる。
私は若いときよくサッカーをした。
私は車を運転するときはいつも自分を守るためにシートベルトをする。
私は車のスピードを上げて時間の遅れを取り戻さなければならない。
私は写真を撮るつもりでパーティーに出席した。
私は失礼もかえりみず、彼をファースト・ネームで呼んだ。
私は失敗したけれども、もう一度やってみます。
私は失った時間を補うために一生懸命に仕事をしなければいけない。
私は自分を映画のやくざと同一視した。
私は自分の古着をのみの市セールに寄付した。
私は自分のホームページを作ることが趣味です。
私は自分が何てラッキーな少年かわかっています。
私は自費でパーティーを開いた。
私は次々とページをめくった。
私は次の金曜日にもう一度医者に診察してもらう予定です。
私は次のニューヨーク行きの飛行機に乗ります。
私は時々一人で外国旅行をしたものだ。
私は時々スケートをします。
私は時々、私のオフィスから逃げ出してコーヒーを飲みます。
私は時間厳守を第一にしている。
私は時間ぎめでボートを借りた。
私は持っているうちで一番良い宝石を売った。
私は持ち物全部と一緒に家からほうり出された。
私は事務所にストーン氏を訪ねていった。
私は試験の前にもう一度テキストに目を通した。
私は試験に受かるように一生懸命勉強した。
私は試験に合格できるように一生懸命勉強している。
私は私のジョークを聞いて笑う時の彼女が好きだ。
私は私たちのクラスの中で一番背が高い。
私は市場でリンゴを３個にブドウを二房、デザート用に買った。
私は子供たちが一緒に歌っているのを聞いた。
私は姉のところに遊びに行くために来週ヴァンクーヴァーに向けて出発する。
私は四季の中で夏が一番好きだ。
私は四階までエレベーターで行った。
私は使用人の一人をくびにした。
私は仕事を終えた後、一休みするため喫茶店へ行った。
私は仕事を一つ終えるごとにリストの上でチェックする。
私は仕事も遊びも一生懸命やる人です。
私は仕事に行かないで一日中家にいた。
私は仕事と遊びを一緒にするのは、好きではない。
私は三人のうちで一番背が高い。
私は3歳からバレエを習っており、バレリーナになりたいと思っています。
私は昨夜どちらかというとコンサートに行きたかった。
私は昨夜サッカーを見て楽しんだ。
私は昨晩一睡もしなかった。
私は昨晩レコードを開いた。
私は昨晩キーを置き忘れたらしい。
私は昨年初めてウィーンに行った。
私は昨年パーティーで彼に紹介されたことを覚えている。
私は昨日彼に会ったが、そのとき彼はそのニュースを私に話した。
私は昨日見た試合ほどおもしろいラグビーの試合を見たことがなかった。
私は昨日家に帰る途中にトニー君に出会った。
私は昨日一日中寝ていた。
私は昨日レポートを提出した。
私は昨日メアリーに会いました。
私は昨日メアリーと公園にいきました。
私は昨日パーティーで偶然旧友にであった。
私は昨日パーティーで楽しく過ごした。
私は昨日トニー君を訪れた。
私は昨日トニー君の家を訪れた。
私は昨日トニー君と遊んだ。
私は昨日チャーリーチャップリン主演の古い映画を見た。
私は昨日、結婚式でスピーチをしました。
私は昨シーズンで野球を辞めた。
私は妻を説得して新しいカーペットを買うのをやめさせた。
私は最終バスに乗ることができなくて、タクシーで帰った。
私は砂糖を入れずにコーヒーを飲むのに慣れていません。
私は佐知子さんのパーティーに招待されました。
私は今夜のパーティーに出席しなければなりませんか。
私は今夜、あなたと一緒にいるでしょう。
私は今晩ディナーに招待されている。
私は今晩あなたのパーティーに行きます。
私は今日の午後メアリーと会うつもりです。
私は今日の午後メアリーと会うことになるでしょう。
私は今日の午後メアリーと会うことになっている。
私は今日の午後、家に帰る途中でジョージを見かけた。
私は今朝バターつきのパンを食べた。
私は今朝そのニュースで驚きました。
私は今朝、ビデオテープを借りてきた。
私は今まで誰にもエルメスのスカーフをあげたことがない。
私は今までシェークスピアの作品を３編読んだ。
私は今まさに最後の旅路につき、暗黒へと一大飛躍しようとしている。
私は今フットボールをしています。
私は今バレーボールをしています。
私は今でも旧友の一人と時どき文通している。
私は今ギターをひいています。
私は高校一年生です。
私は行けない。一つにはお金がないからだ。
私は考えられる候補者としてポールの名を挙げた。
紅茶を一杯飲みたい。
私は紅茶よりコーヒーが好き。
私は紅茶よりコーヒーがいい。
私は紅茶もコーヒーも好きではない。
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。
私は更に５０ページ読んだ。
私は幸二ではなく、健にそのレコードを貸した。
私は好みに合わせてアパートを飾るのが好きです。
私は口語英語に一層興味があります。
私は公園でなくしたボールを見つけた。
私は古い真鍮のティーポットが好きです。
私は古いストーブに１０ドルの値をつけた。
私は犬を見た。その犬は一片の肉を口にくわえていた。
私は犬を一匹飼ってます。
私は懸命にトレーニングして試合に備えた。
私は健にそのレコードを貸した。
私は月に一度必ず母に手紙を書く。
私は兄の友人に自分のコートを貸した。
私は兄が一人います。
私は兄が一人、妹が一人います。
私は君をもっと一生懸命働かせたいと思います。
私は君のガールフレンドに会った。
私は君に何一つ隠しだてするつもりはない。
私は君に一人で行って欲しくない。
私は君にノートをあげよう。
私は君にギターを弾いてもらいたい。
私は君と一緒に行きたい。
私は靴を一足買わなければならない。
私は靴を一足買った。
私は偶然にリバプールに来たのだった。
私は偶然ジェーンに会った。
私は苦情を言ったが、店ではこのセーターを引き取るのを拒んだ。
私は銀のティースプーンを集めています。
私は教室に一人でいた。
私は京都へ一度行ったことがあります。
私は去年ローマを訪れるつもりだった。
私は去年ニューヨークに住んでいた。
私は級友に追いつく為に一生懸命勉強する。
私は急にスピーチをしなければならなくなった。
私は急いでいたので、タクシーに乗らなければならなかった。
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。
私は貴社のモデル１２３を「テクノワールド」誌の１９９７年１月号で拝見しました。
私は帰宅するといつもコートにブラシをかける。
私は機会をつかんでローマを訪れた。
私は喜んであなたとご一緒します。
私は危険を犯して敢えてソニーの株を５００株買った。
私は関西国際空港でトニー君を見送った。
私は甘いケーキがとても好きだ。
私は環境保護の仕事をしている女性にインタビューをしました。
私は鞄をボーイに運んでもらった。
私は鞄と傘を一時預かり室に預けた。
私は学校へ行く途中にトニー君に出会った。
私は学校に行く前に一時間ジョギングに当てています。
私は学校にいる時が一番楽しい。
私は学校でもっと一生懸命に勉強しなかったことを後悔している。
私は学校から家に帰る途中にトニー君に出会った。
私は外に走って行って、タクシーをつかまえた。
私は会社勤めです。普通のサラリーマンです。
私は会社のために精一杯やってきた。
私は会社から帰宅する途中でケーキを買ってくるように頼まれた。
私は会った人すべてにそのニュースを話した。
私は花粉アレルギーだ。
私は家族と一緒にキャンプに行った。
私は家に帰る途中で私の友人の一人に会った。
私は家にあるだけのバターをジョーンズ夫人に貸してあげた。
私は夏は凍った棒アイスクリームをしゃぶるのが好きです。
私は夏が一番好きだ。
私は何も言わなかった、そしてそのことで彼は一層激怒した。
私は何がなんでもそのコンサートの切符を得なければならない。
私は化学に関する６さつの本をニューヨークから注文した。
私は下宿させてもらっているのと交換にリーさんの子供に英語を教えている。
私は音楽の勉強にオーストリアへ行きたい。
私は屋根をライトブルーに塗った。
私は鉛筆を２ダース買った。
私は駅までタクシーに乗った。
私は駅で一時間彼を待ったが、彼はやって来なかった。
私は駅から一時間のところに住んでいる。
私は駅からホテルまでタクシーで行った。
私は駅から二百メートル以内に住んでいます。
私は英語の勉強に一日に数時間を使うつもりである。
私は映画には行かず、一日中家にいました。
私は営業部門の一員です。
私は一輪車に乗れる女の子を知っている。
私は一目見て彼は非凡な男であると知りました。
私は一目見ただけで彼だとわかった。
私は一文無しになった。
私は一歩一歩目標を達成するつもりです。
私は一匹の犬を見た。
私は一番列車に乗るために翌朝早く起きた。
私は一番列車に間に合うように駅へ急いだ。
私は一番列車に間に合うように急いだ。
私は一番列車に間に合うくらい早く起きた。
私は一番上の棚まで手が届かない。
私は一番下の階にいる。
私は一番いい服を着ていた。
私は一晩中おきていた。
私は一晩ぐっすり眠った。
私は一般の学生のことを言っているのであって、特定の学生のことを言っているのではない。
私は一般に夏は早起きだ。
私は一杯の水で生き返った。
私は一日中忙しかった。
私は一日中働いてとても疲れている。
私は一日中働いた。だからとても疲れている。
私は一日中海辺で過ごした。
私は一日中暇ですので、いつでもあなたの都合のよい時に伺います。
私は一日中家に居ました。
私は一日中英語を使わなければならなかった。
私は一日おきに彼を訪問します。
私は一日おきにふろに入ります。
私は一日おきにそのレストランに行く。
私は一等賞をめざして彼と争った。
私は一度も釧路に行ったことがありません。
私は一度もヨーロッパへ行ったことがありません。
私は一度もアメリカに行ったことがありません。
私は一度パリを訪れたことがある。
私は一度に２段駆け上がった。
私は一度テレビドラマで彼女を見たことがある。
私は一度その映画を見たことがありましたのでテレビを消しました。
私は一体、自分が本当に誰かを理解したことがあったのだろうか、と思った。
私は一生懸命勉強している。
私は一生懸命物理に取り組まなければならない。
私は一生懸命働くのに慣れている。
私は一生懸命働いた、そのためにとても疲れた。
私は一生懸命したのだが、その試験におちてしまった。
私は一生涯彼の大ファンでした。
私は一人暮らしには慣れている。
私は一人も兄弟がいません。
私は一人ぼっちで暮らしたくない。
私は一人の弟がいます。
私は一人のおばあさんに会った。
私は一人で旅行をする事が好きです。
私は一人で旅に行くということは絶対にない。
私は一人で暮らすことに耐えられない。
私は一人で森を歩いた。
私は一人で行くべきだと思いますか。
私は一人では買い物に行きたくない。
私は一人でそれができる。
私は一人でその仕事を無理矢理させられた。
私は一人でその仕事を終えた。
私は一人でそこへいかねばなりませんでした。
私は一人でこの犬小屋を作った。
私は一人でいるのは嫌いだ。
私は一人でいるのが好きです。
私は一人っ子です。
私は一笑に付されてしまった。
私は一瞬彼女の姿を見たが、群衆の中で見失った。
私は一週間前彼女に出会った。
私は一週間前に事故でけがをしたので外に出られない。
私は一週間以内に故郷に帰らなければなりません。
私は一週間に２、３度図書館に行きます。
私は一週間ここに滞在しています。
私は一時間勉強しました。
私は一時間につき十ドルもらっています。
私は一時間ではそこへ着けません。
私は一時間その本をさがした。
私は一冊の本を買った。
私は一行が出発するのを見守った。
私は一見して彼が正直者だとわかった。
私は一介の貧乏教師にすぎない。
私は一つの袋は運んできたが、もう一つのほうは後へ残してきた。
私は一つの会社に束縛されたくない。
私は一つおねがいがある。
私は一か八か彼の挑戦を受けてみた。
私は以前古いロールスロイスを持っていた。
私は以前ユーフォーを見た事がある。
私は暗くなってから一人で歩いて帰るのは嫌だ。
私はワシントンを訪れてその翌週ニューヨークへ行った。
私はロンドンからニューヨークへ飛んだ。
私はロックミュージシャンが大好きだ。
私はロシアのバレエが一番素晴らしいと思います。
私はローンの支払いが少しとどこおっていた。
私はローマ建築に深い感銘を受けた。
私はロイが人前で歌うのを一度も聞いたことがない。
私はレシピからナッツをはずした。デリアはナッツアレルギーだから。
私はリンゴが一番好きだ。
私はリンカーンに関する本を何冊か読みたいものだ。
私はリチャードを信頼している。なぜならいつも約束を守るからだ。
私はリチャードを信用する。彼は約束を守る人間だから。
私はリズム＆ブルースが好きです。
私はランナーです。
私はラブストーリーが好きです。
私はラジオでそのニュースを聞いた。
私はラグビー部に入っています。
私はラグビーの試合を録画した。
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。
私はよく冬にスキーにいったものだ。
私はよく健と一緒に学校へ行ったものです。
私はよくテレビでナイターを見る。
私はヨーロッパへ二度行った事があります。
私はヨーロッパへ行こうと思っている。
私はヨーロッパへ行かないことを決心した。
私はヨーロッパのどこかに行きたい。
私はようやく決心してその新しいビデオゲームを買った。
私はやっとゲティスバーグの演説を暗記した。
私はもっと一生懸命勉強するように弟を説得した。
私はもっと一生懸命勉強しようと決心しました。
私はもう待てませんとヘンリーは言った。
私はもう一歩も歩けない。
私はもう一度やってみようと決心しました。
私はもう一度それを調べた。
私はもう一度その書類を調べなければいけません。
私はもう一度イギリスを訪れたいと思っている。
私はもうこれ以上ビールを飲めない。
私はメアリーが外国へ行ったことを知っている。
私はめいめいの子供にキャンディーを３つずつ分け与えた。
私はメアリーを両親に紹介した。
私はメアリーの助けに感謝した。
私はメアリーのお母さんと思われる女性を見かけた。
私はメアリーに本を上げた。
私はメアリーに電話したが話し中だった。
私はメアリーに作文の間違いを直してもらった。
私はメアリーに会うたびに、彼女から何か新しくて重要なことを学ぶ。
私はメアリーにいくらかお金を借りているので、今度の月曜日までにお金を返さなければならない。
私はメアリーと会って、すぐに彼女のことを好きになった。
私はメアリーではなくてトムにそのニュースを話した。
私はメアリーが店のウインドーをのぞいているのを見ました。
私はメアリーが重病だということを確かに知っています。
私はメアリーが歌ったほど上手には歌えない。
私はむしろ田舎に一人で住みたい。
私はむしろ一人でそこへは行きたくない。
私はむしろビールを注文したい。
私はむしろコーヒーが飲みたい。
私はまわりみちまでしてローマにいった。
私はまもなくテリーテイトというラベルのはっている箱を見つけた。
私はマドンナに赤ちゃんの誕生祝いのカードを贈りたい。
私はまだビジネスレターを書く事に慣れていない。
私はまだニュージーランドへ行ったことがない。
私はマイクがバスケットボールが好きなことを知っている。
私はマーサーと何ヶ月も会っていなかったので、昨日会いに行った。
私はほんとうにアイスクリームが好きです。
私はボブが私の誕生パーティーにくるかどうかを疑問に思う。
私はポピュラー音楽を聞きたい。
私はポピュラー音楽には満足していない。
私はポップコーンを２袋買った。
私はポップ・ミュージックはそろそろ卒業しようと思っているの。
私はボールを片手で受けた。
私はボーイフレンドにぜんぜん不自由させていません。
私はボーイに、私のスーツケースを部屋まで運ばせた。
私はボーイがやってくるのを見た。
私はヘレンカートライトの娘です。
私はベルボーイに部屋までスーツケースを運んでもらった。
歴史上最も偉大な作曲家はベートーヴェンだと思っています。
私はプレゼントを買う目的でデパートへ行った。
私はプラットホームの端で彼にあった。
私はフットボールをしました。
私はフットボールをしているときに脚を痛めた。
私はフットボールチームに入っています。
私はプールを見て泳ぎたくなった。
私はプールで泳ぐのは好きではない。
私はプールでひと泳ぎした後とてもさっぱりした。
私はプールでひと泳ぎした後、気分そう快だった。
私はブーツを１足買った。
私はビニール袋にワインを注ぎ、それからそれを氷水に付けた。
私はビデオテープを買います。
私はビールはぜんぜん飲みません。
私はビールが好きではない。
私はピーマンが大好きです。
私はビートルズについての本を何冊か読みたい。
私はパンやコーヒーや砂糖などを買った。
私はハンマーを工具箱に入れています。
私はハンバーガーを１つ食べてもう１つ注文した。
私はハンバーガーがほしかったが、我慢した。
私はバレーの踊りよりも人間が体を動かす方法に見せられているのです。
私はパレードが見えるいい位置にいた。
私はバット１本とボール１個を持っています。
私はバター、チーズ、卵その他何やかやと買った。
私はパスポートを更新しなければならない。
私はパスポートを更新しないといけない。
私はバスケットボール観戦が大好きです。
私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。
私はハイカーのグループに出会ったが、その人たちの一部は大学生だった。
私はバイオリンはおろかギターも弾けない。
私はハーブの栽培に熱中しており、あなたのホームページはとても参考になります。
私はパーティー二人の友人を紹介した。
私はパーティーの席で妻と知り合いになった。
私はパーティーのためにお気に入りのドレスを着た。
私はパーティーに招待された。
私はパーティーに出席する気はない。
私はパーティーに出席した。
私はパーティーに行って人に会うのがとても好きだ。
私はパーティーに行くように説得された。
私はパーティーに行くとジェインに約束したから、彼女をがっかりさせるわけにはいかない。
私はパーティーにしていくペンダントを買った。
私はパーティーで彼女を見かけました。
私はパーティーで彼女に会えるように取り計らいます。
私はパーティーで彼に会いたいと思っていたのだが。
私はパーティーで楽しんだ。
私はパーティーで楽しい時間を過ごした。
私はパーティーで何人かの旧友に出会った。
私はパーティーの後片付けをした。
私はノートを教科書と見間違えた。
私はノートにそれを書き留めた。
私はノートがほしい。
私はノート、ペンなどが必要だ。
私はニューヨークを訪れたいものだ。
私はニューヨークへ飛んだとき２時間前に搭乗手続きをとるようにと言われた。
私はニューヨークはすみからすみまで知っている。
私はニューヨークのホテルに滞在しています。
私はニューヨークに行ったこともないし、妹も行ったことがない。
私はニューヨークで道に迷った。
私はニューヨークで１年間、スペンサー氏と仕事をした。
私はニューヨーク、シカゴ、ボストンといったいくつかの都市を訪れた。
私はニュースを聞くためにラジオをつけた。
私はナンシーの友人を何人か知っています。
私はナンシーさんに家にいてもらえるように頼んだ。
私はトムにギターを弾いてくれと頼みました。
私はトムとポーラにカメラを貸しました。
私はトニー君を手伝った。
私はトニー君に質問した。
私はトニー君に会いに東京に行った。
私はトニー君と話をしたいのですが。
私はトニー君が好きだった。
私はトニーを見つけたのである。
私はとてもコーヒーがほしい。
私はとくに一つの詩を覚えている。
私はトーストにジャムを薄く塗るのが好きです。
私はトーストとコーヒーと卵一個というつつましい朝食をとった。
私はどうにか一人でやっていける。
私はテレビ番組のために会った医者にギクリとさせられた。彼は、今アレルギーの症状がないからといって気楽に構えていてはいけないと警告したのだ。
私はテレビを消し、本気でレポートの仕上げに取りかかった。
私はテレビのニュース番組が好きです。
私はテレビゲームをします。
私はデパートで迷子になった少年を助けた。
私はデパートで偶然ジェーンに会った。
私はデパートでオーバーをあつらえた。
私はテニスプレイヤーです。
私はテニスクラブの一員です。
私はデザートを食べるのをあきらめました。
私はできるだけ一生懸命やっているつもりだ。
私はテープを買います。
私はテーブルの上に置く美しい花がいくらか欲しい。
私はテーブルの下に隠れた。
私はデータによってその事実を証明した。
私はディナーパーティーで変わった料理を出すのが好きです。
私はディナーの料理のしかたを知っている。
彼はチョコレートを一箱食べた。
私はチョコレートキャンディーが好きです。
私はチョコレートが好きです。
私はチームの一員に撰ばれた。
私はチーズよりバターの方が好きです。
私はチーズとミルクを少し買った。
私はチーズが好きだ。ましてチーズケーキは大好きだ。
私はただ何もしないで座っているより一生懸命働く方が好きだ。
私はただパンを一口食べただけだ。
私はただでコンサートのチケットを貰った。
私はタクシーを待っていました。
私はタクシーを止めるために手を上げた。
私はタクシーに傘を置き忘れた。
私はタクシーで川越へ行った。
私はタクシーでホテルへ行った。
私はタクシーから出た。
私はタクシーから降りた。
私はたいていこのスーパーで買い物をします。
私はそれを数ダース持っている。
私はそれをデパートで買った。
私はそれで一向に構いません。
私はその列車に間に合うようにタクシーに乗った。
私はその問題について彼と意見が一致していない。
私はその本を３０ページ読んだ。
私はその本の最初の数ページを飛ばした。
私はその部屋の中で一枚の紙切れを見つけた。
私はその点で彼と意見が一致した。
私はその通りを東に向かって走っているタクシーに乗っていた。
私はその町に不案内だった、それにその言葉も一言も話せなかった。
私はその少年にボールを投げ返してくださいと言った。
私はその少女にセーターを買ってあげた。
私はその事件の一部始終を知らない。
私はその仕事を一人でするのは困難だと思った。
私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。
私はその計画にはノータッチです。
私はその演奏家にフルートで何かもの悲しい曲を吹いて欲しいとおもった。
私はそのローラースケートをただで手に入れた。
私はそのレコードを買うのに３０００円かかった。
私はそのレースに勝つために懸命に練習している。
私はそのような美しい女の子を一度も見たことがありませんでした。
私はそのパーティーの始めから終わりまでを楽しんだ訳ではない。
私はそのパーティーに出席できなかったし、また出席したいとも思わなかった。
私はそのパーティーに出席しません。
私はそのパーティーに参加したかったが、出来なかった。
私はそのパーティーに参加した。
私はそのパーティーに喜んで出席するつもりです。
私はそのパーティーに加わりたかったのだが。
私はそのパーティーで本当に楽しんだ。
私はそのパーティーで多くのアメリカ人と親しくなった。
私はそのパーティーで、スミス家の人に会った。
私はそのパーティーに招待された。
私はそのパーティーでかなりの数の有名人に会った。
私はそのニュースを聞くのを待てないくらいだった。
私はそのニュースを聞いて大変驚きました。
私はそのニュースを聞いて大変安心した。
私はそのニュースを聞いて耳を疑った。
私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。
私はそのニュースを聞いて驚いた。
私はそのニュースを聞いてうれしくなりました。
私はそのニュースを聞いてうれしい。
私はそのニュースを確かな筋から得た。
私はそのニュースに非常に驚いている。
私はそのニュースに大変驚いた。
私はそのニュースにびっくりした。
私はそのニュースで驚いた。
私はそのときプールで泳いでいた。
私はそのテーブルが邪魔にならないように押しのけた。
私はそのチームに含まれているのですか。
私はそのセールスマンにだまされた。
私はそのコンピューターを使います。
私はそのコンピューターをティムと呼びます。
私はそのコンクールに参加した。
私はそのゴルファーの腕前に驚いた。
私はそのコーヒーが好きではない。
私はそのゲームはとても面白いと思った。
私はそのケーキはどちらも好きではない。
私はそのグループとは関係なかった。
私はその３人の男の子の中でテッドが一番気に入っている。
私はそこのプールのパスを持っている。
私はぜひあなたと一緒に行きたい。
私はセールスマンと間違われた。
私はセーターを着たまま眠り込んだ。
私はスポーツ記者になりたい。
私はスポーツを競争ではなく趣味でするのが好きです。
私はスポーツより音楽の方が好きだ。
私はスポーツはやりません。
私はスポーツの中でテニスが一番好きだ。
私はスポーツに興味がある。
私はスポーツが得意でない。
私はスポーツが好きではない。
私はスポーツがとても苦手だ。
私はすべての動物の中でいぬが一番好きです。
私はスピード違反で３０ドルの罰金とられた。
私はスピーチの下書きを書いています。
私はステーキやハンバーガーのようなものは好きではありません。
私はステーキはミディアムレアが好きです。
私はステーキはミディアムウェルが好きです。
私はステーキディナーに満足した。
私はステーキが何よりも好きで、一日おきに食べている。
私はスターウォーズエピソード１を見ていません。
私はスケートをしに湖に行った。
私はすぐ出かけた、もしそうしていなかったら、パレードを見損なっていただろう。
私はスキー中に２箇所も骨折した。
私はスキーを習いたい。
私はスキーをしていて足を骨折した。
私はスキーをしていて怪我をした。
私はスキーより水泳の方が好きだ。
私はスキーのブーツを１足買いたい。
私はスキーでけがをした。
私はスキーが好きだ。
私はスキーが大好きです。
私はスキーが得意だ。
私はスーパーマーケットへ行ってきたところだ。
私はスーパーマーケットへ行ってきたところです。
私はスキーが好き。
私はスーパーマーケットで彼を探した。
私はスーパーで財布を無くしたに違いない。
私はスーパーでよく彼女と会う。
私はスーツケースを車のトランクに入れた。
私はスーツケースを私の部屋に運んでもらった。
私はスージーと結婚するつもりはない。
私はスーザンもベティーも好きだが、二人の中ではスーザンの方が素敵だと思う。
私はスーザンもすきだが、２人のうちではスーザンの方が素敵だと思う。
私はシルクロードを訪れたい気が大きいにある。
私はジョンとメアリーが手をつないで歩いているのを見た。
私はジョンが持っているのと同じギターが欲しい。
私はジョーンズ先生に作文を直してもらった。
私はショーの劇が特に好きというわけではない。
私はジョーのグループに加わりたいです。
私はジョージがだますなんて、夢にも思わなかった。
私はジョークのつもりでそれを言ったのだ。
私はジュリーを空港で見送った。
私はジャズコンサートを聴きに公会堂へ行った。
私はジャーナリストになる決心をしました。
私はジムとメアリーが手をつないで公園を散歩しているのを目撃した。
私はしばしばスキーに行きます。
私はシドニー・シェルダンの小説を読んでいる。
私はシチューを作り始めた。
私はジェーンに落ち着くように言いました。
私はジェーンにどうやって通学すればよいかを教えました。
私はジェーンと握手をした。
私はジェーンが微笑みながら教室に入るのを見ました。
私はジェーンが今度いつ来るか心配です。
私はジェーンが劇を見て喜んでいるのがわかりました。
私はシェークスピア全集を持っている。
私はシェークスピアを少々知っています。
私はサッカー観戦が大好きです。
私はサッカーをするのが好きだ。
私はサッカーをすることが出来ます。
私はサッカーやラグビーと言ったスポーツが好きだ。
私はサッカーが得意です。
私はサッカー、ラグビー、フットボールなどが好きです。
私はサーカスのパレードを見て楽しんだ。
私はコンピューターを操作するのがやさしいことがわかった。
私はコンピューターを修理してもらわなければならない。
私はコンピューターを持っています。
私はコンピューターのデータベースに大量の情報を持っています。
私はコンピューターに興味がある。
私はコンピューターについてあまり知識がない。
私はコンピューターなしでは仕事ができない。
私はコンピューターが使える。
私はこんな甘いコーヒーは飲めない。
私はこんなに甘いアイスクリームを食べるのをやめなければならない。
私はコンサートは何時に始まるのかしらと思った。
私はコンサートの入場券を２枚買った。
私はコンサートに行くことを楽しみに待っている。
私はコンサートに行きたかった。
私はこれらのレコードのどれも好きではない。
私はこれらのフォークソングすべてが好きというわけではない。
私はこれと同じワープロを持っている。
私はこれからは英語を一生懸命勉強します。
私はこの本が一番好きだ。
私はこの冬初めてスキーに行った。
私はこの点については一歩も譲れません。
私はこの世で一番幸せ者でした。
私はこの世で一番の幸せ者でした。
私はこの数ヶ月間自分一人で生活していた。
私はこの使えなくなったカーペットを取り除かなくてはならない。
私はこの契約書を一語一語訳してもらいたい。
私はこの一年原稿を書いている。
私はこの一年間札幌にいる。
私はこのワープロを手ごろな値段で買った。
私はこのページのすべての単語を知っている。
私はこのブレンドのコーヒーが好きだ。
私はこのパーティーに招待されている。
私はこのニュースに驚きました。
私はこのチームのリーダーである。
私はこのセーターを安売りで買った。
私はこのコンピューターの操作の仕方がわからない。
私はこのコンピューターに精通している。
私はこのコートを五年以上着ている。
私はこのコートを安く買った。
私はこのコートが気に入りました。それを、着てみていいですか。
私はこのＣＤプレイヤーの操作のしかたが分からない。
私はこちらのシューズを選んだ。
私はここ５年間新しいコートを買っていない。
私はコーヒーを好まない。
私はコーヒーを飲むと眠れない。
私はコーヒーをブラックで飲みましょう。
私はコーヒーをじゅうたんにこぼしてしまった。
私はコーヒーを２杯飲んだ。
私はコーヒーより紅茶の方を好む。
私はコーヒーより紅茶のほうが好きです。
私はコーヒーよりは紅茶を飲みたい。
私はコーヒーよりお茶のほうがよい。
私はコーヒーは濃いのが好きだ。
私はコーヒーは好まない。
私はコーヒーに砂糖をいれません。
私はコーヒーには砂糖がなくてはだめなのです。
私はコーヒーが飲みたい。
私はコーヒーが大好きです。
私はコートを脱いだところだ。
私はコートを広間の小部屋にかけた。
私はゲームをしていた。するとそのとき地震を感じた。
私はケーキを作っている少女を知っています。
私はケーキを４分の１食べた。
私はケーキと花を持って彼を訪問しよう。
私はケーキが大好きだった。
私はケーキが好きだ。
私はくる日もくる日も一生懸命英語を勉強した。
私はクリスマスケーキの苺が好きです。
私はクリスティーの小説の方がディケンズの小説より好きだ。
私はクラスメートと親しくしようとした。
私はきのうこのプリンターを買った。
私はきのうここでクリスティーンに会いました。
私はギターをひきたい。
私はギターを弾くことはできない。ましてやバイオリンは弾けない。
私はギターの弾き方を独習した。
私はギターが弾けます。
私はガンで一人息子に死なれた。
私はカレンダーの誕生日に赤いマークをつけた。
私はかれが一人で来ると思ったんです。
私はカレーライスが好きだ。
私はカメラとギターを交換した。
私はカフェバーで雰囲気に浸っていた。
私はかつてローマに住んだことがある。
私はかつてヨーロッパに行ったことがある。
私はかぜをひくといけないのでスキーには行かなかった。
私はガールフレンドと話すことを楽しんだ。
私はカーペットよりも硬い木の床が好きです。
私はカードと一緒に本を送った。
私はカードゲームがしたい。
私はカーテンを開け放した。
私はお父さんとキャッチボールをした。
私はお茶を二つとコーヒーを三つ注文した。
私はお茶よりもコーヒーの方が好きだ。
私はお茶よりコーヒーを好む。
私はお茶かコーヒーが飲みたい。
私はオレンジよりグレープフルーツのほうが好きだ。
私はオレンジジュースを絞った。
私はおばあちゃんがするのを見てウールの紡ぎ方を覚えました。
私はおじいさんの家に一度も行ったことがない。
私はオートバイに乗りたい。
私はオーストラリア出身です。
私はオーストラリアへ３度行ったことがある。
私はオーストラリアの出身です。
私はオーストラリアに旅行に行きたい。
私はオーストラリアに行けるようにお金を貯めています。
私はオークランドに住むアメリカの友人を訪ねた。
私はエレベーターで下におりた。
私はうかつにもあなたのアドレスを消してしまって、ニュージーランドのラッセルに教えてもらうハメになった。
私はウェイターにコーヒーを持ってきてもらった。
私はウールのセーターを買った。
私はビデオゲームの好きな女性と結婚したい。
私はインターネットに関するよい入門書を探しています。
私はいつも適度なスピードで運転しています。
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。
私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。
私はいつもの昼食を変更して、代わりにステーキを食べた。
私はいつもジョンとポールを混同してしまう。
私はいつコンピューターを買うべきか思案している。
私はイチゴと言うとショートケーキを連想する。
私はイタリアにいる兄からクリスマスカードを受け取った。
私はイースター島へ１０日間の旅をした。
私はアンソニー卿のすばらしい話に夢中になっていました。
私はアンカレッジ経由でヨーロッパへ行った。
私はアランテイトです。テリーテイトの息子です。
私はあらゆる音楽が好きですが、クラシックが一番好きです。
私はアメリカ合衆国経由でヨーロッパへ行った。
私はアメリカ経由でヨーロッパへ行った。
私はあまりチーズが好きではない。
私はアパートの家賃として月々１０万円ずつ支払っている。
私はアパートに住んでいます。
私はあの店で赤いセーターを買った。
私はあの歌のメロディーが思い出せない。
私はあのレストランのサービスには満足していない。
私はあのデパートへ買い物に行った。
私はあのデパートで買い物するのが好きだ。
私はあなたの第一号の患者になるわ。
私はあなたのパーティーに珍しいプレゼントを持っていきます。
私はあなたのために一生を棒にふるのはいやです。
私はあなたに一例を示しましょう。
私はあなたにノーと言わなければならない。
私はあなたにギターを弾いてあげましょう。
私はあなたと今度ニューヨークに行ったときに会いたいと思っています。
私はあなたと一緒に行きたいものです。
私はあなたと一緒にそこにいたらよかったのだが。
私はあなたと意見が一致しています。
私はあなたが最近ニューヨークタイムズに載せた広告は素晴らしいと思います。
私はあなたが今着ているのと同じような型のコートが欲しい。
私はあなたが一人で外出するのが好きではない。
私はあなたがパーティーで彼女に会えるように取り計らいます。
私はアコーデオンをひいた。
私はアイスクリームを食べるといつも幸せな気分になる。
私はアイスクリームが好きではない。
私はＸ—ファイルザムービーを見ました。
私はＸ—ファイル４シーズンを見ました。
私はＩＡＡのミーティングに行った。
私はＣＤのプレイヤーを持っていないのだが、とにかくそのＣＤを買った。
私は６か月に一度彼に会います。
私は６０ページ読んだが、一方彼は１０ページしか読んでいない。
私は３日に３枚のレポートを作成しなければならない。
私は３人兄弟がいる。１人はパイロット、１人は外交官、もう一人は大工だ。
私は３人の中で一番速く走ることができます。
私は３種類のビデオゲーム機を持っている。
私は２０人の友人をパーティーに招いた。
私は２０人の人にパーティーに来てくださいと言ったが、全員は来なかった。
私は２、３日ニューヨークにいた。
私は一人で旅行するのが好きだ。
私は１人では、このスーツケースを運べない。
私は１０才の時、ギターを覚えました。
私は１０ページに１０個の誤りを発見した。
私は１０ページに１０個の誤りをみつけた。
私は１００パーセント間違っていない。
私は１０００枚ものレコードを持っている。
私は「ポールは外出中ですが、メアリーは家にいます」と言った。
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。
私は「スターウォーズ」を２回見たことがあります。
私は、友人の息子が約６か月間一種の農場研修生として、日中この農場までやってくるのを許可するのに同意した。
私は、野球、バスケットボールなどたくさんの球技をやります。
私は、彼女も一緒に来れば、と提案した。
私は、彼らが提案した全計画の中でこれがとびぬけて一番よいと信じている。
私は、朝食の時に、コーヒーなしではすませられない。
私は、朝シャワーを浴びることにしている。
私は、成功するために、一生懸命働いた。
私は、常に勤勉と人生における成功とを同一視してきた。
私は、小さな男の子が一人で通りを横切っているのを見た。
私は春が一番好きだ。
私は、失敗しないように、一生懸命働いた。
私は、昨晩のパーティーで楽しく過ごした。
私は、昨日サッカーをしました。
私は、月・水・金と一日おきに仕事をします。
私は、君に彼女と一緒に残ってほしい。
私は、帰宅すると、私のスーツケースの１つがなくなっていることに気がついた。
私は、一日中全く何も食べなかった。
私は、一人の老婦人が通りを横切るのを見た。
私は、一人でその服を縫った。
私は、一週間前に書かれた手紙を、受け取った。
私は、暗闇の中に一人でいるのがこわかった。
私は、むしろコーヒーを飲みたい。
私は、ポーチに敷く木製のデッキパネルを購入したいと思います。
私は、とても新しいコートは買えない。
私は、そのころビールが嫌いだった。
私は、ジミーにマイコンをかってやった。
私は、このＣＤプレイヤーをただで得ました。
私は、コーヒーを飲むことはめったに無い。
私は、かっこよく違った格好をするためには、ハワイのＴシャツを着て緑のショートパンツをはくのが好きでしたが、すぐに白いシャツと黒のズボンを身につけるのに慣れました。
私は、オーストリアの音楽が好きです。
私は、あなたが一緒に来た人を知っています。
私は、あなたが１人でヨーロッパに行くことに反対です。
私は、アイスコーヒーが好きではないし、彼女もそうだ。
私の両親は私が一人旅するのを思いとどまらせた。
私の両親は今度の土曜日ニュージーランドへ出発する。
私の両親は決して私を一人では海で泳がせなかった。
私の友達はみんなコンピューターゲームが好きです。
私の友達はスピード違反で逮捕された。
私の友達の一人は君を知っています。
私の友人はだれもコーヒーを飲まない。
私の友人はスピード違反で逮捕された。
私の友人はガールフレンドと別れ、今度は私と付き合いたがっている。
私の友人の一人は留学している。
私の友人のマイクはオックスフォード大学で化学を研究している。
私の友人のジョージがこの夏に日本に来ます。
私の友人には２人の研究者がいる。一人は言語学者で、もう一人は化学者だ。
私の友人には、ゲーム機でゲームをやって遊ぶ以外に何もしない人が多いような気が。
私の名前はロバートなので、皆は略してボブと呼びます。
私の名前はジェームスです。でもジムと呼んで下さい。
私の名前がリストの一番上にあったため私が最初にオフィスに入るように呼ばれた。
私の娘は少なくとも週に一度は必ず手紙をくれます。
私の娘は最近口答えをしなくなった。気持ちを新たにして生活を一新したに違いない。
私の娘はハイティーンです。
私の夢は一生懸命働くことによってついに実現した。
私の夢はスペースシャトルで旅することです。
私の妹はギターを大変上手にひける。
私の妹の息子ジミーは、私のお気に入りの甥だ。
私の母は週末一緒にすごしてくれるよう私に頼んだ。
私の母は私の一人旅に反対した。
私の母はデパートに買い物に行った。
私の母はケーキを作る。
私の母はケーキの作り方を知っている。
私の母は、お手製のケーキをお客が夢中になっているのをみてうれしかった。
私の父は毎朝１杯のコーヒーを飲みます。
私の父は私の一人旅に反対した。
私の父は仕事中は雑音を一切好まない。
私の父はビリヤードの玉のように頭がつるつるだ。
私の父はサッカーが好きではありません。
私の彼氏は、お金をためてスポーツカーを買う計画がある。
私の彼は、ジャーナリストです。
私の彼についての第一印象は正しいことがわかった。
私の髪はすぐにカールする。
私の髪はジェーンの髪より長い。
私の髪はジェーンの髪と同じ長さだ。
私の髪はジェーンのと同じ長さだ。
私の髪はジェーンと同じ長さだ。
私の髪はクラスで一番長い。
私の馬がダービーに勝つとは思いませんか。
私の猫は一生懸命私のご機嫌をとろうとする。
私の猫がテーブルの下から出てきた。
私の日本の級友達は、いつも一緒にいるので、お互いに大変よく知り合うことになりました。
私の特製うさぎシチューです。
私の答えはあなたのと一致する。
私の投資は年に１０パーセントの配当がつく。
私の庭のチューリップは今真っ盛りだ。
私の町にはスーパーマーケットが２つあります。
私の注意を引いた最も興味深いことの一つは、美の評価においては永続性などないということである。
私の知る限りにおいては、湖はここが一番深い。
私の知る限りでは、その本は一度も日本語に翻訳されていない。
私の知る限りでは、これが手にはいる唯一の翻訳書だ。
私の知る限り、一学期の間は何も問題がなかった。
私の知る限り、このコンピューターではその仕事はできない。
私の知るかぎりでは、誰一人それをした人はいません。
私の第一印象は、彼は如才ない政治家であるということでした。
私の大好きな音楽はポップミュージックだ。
私の代わりにパーティーへ行ってくれませんか。
私の息子二人のうち、一人は教師で、もう一人は医者です。
私の息子は最近口答えをしなくなった。気持ちを新たにして生活を一新したに違いない。
私の息子はリンカーンのような人になりたいと思っている。
私の息子はプロゴルファーになりたいと思っている。
私の息子はいまだにサンタクロースがいると信じている。
私の祖母は健康で、一人暮らしをしている。
私の祖母はオートバイに乗れる。まして自転車はなおさらだ。
私の祖母はオートバイに乗れる。
私の祖父は聖書をもう一度読めば１０回よんだことになる。
私の専門は中世ヨーロッパ史です。
このゴールドロレックスは僕の生活様式に合わない高価な時計です。
私の声のテープを送ります。
私の生きている限りあなたに何一つ不自由はさせない。
私の成績は一気にクラス最下位まで転落してしまっていた。
私の世話をしてくれたホストファミリーに送るつもり。
私の親しい友人、福岡一郎氏があなたに会いたがっています。
私の新しいアルファ・ロメオのオープンカーは明るい赤色だ。
私の新しいアパートはたいへん気に入っています。というのは駅にとっても近いからです。
私の場合は秋が一番好きです。
私の乗った列車は７時に出て、ニューヨークへ１０時に着いた。
私の乗った電車はスピードをあげた。
私の叔父はニューヨークに住んでいる。
私の叔父はその自動車事故で怪我をした唯一の人です。
私の叔父は、その自動車事故でけがをした唯一の一人です。
私の授業にはいつもノートを持ってきてくださいね。
私の趣味はギターを弾くことです。
私の趣味の一つはクラッシック音楽です。
私の手紙はスージーを怒らせてしまった。
私の車はＣＤプレーヤーを装備している。
私の自宅の電話番号は市外局番が２０１で１２３ー４５６７番です。
私の時計は一分か二分進んでいるかもしれません。
私の時計は一日に五分遅れる。
私の時計は一日に一分進む。
私の持論の一つは、物事は少しはなれたところから見るべきだということである。
私の事務所はあのグレーの６階建てのビルの４階だ。
私の歯の一本が痛みます。
私の視点から言えば、オーストラリアは世界で最高の国の１つです。
私の姉は毎朝シャワーを浴びます。
私の姉に部屋を一つ見つけてくれませんか。
私の姉に部屋が一つ見つからないかな。
私の妻は普通は夜にコーヒーを飲まないし、私も飲まない。
私の妻はそのパーティーに出席しなかった。そして私も出席しなかった。
君はもう一度試験を受けるべきだ。
私の考えでは君はもう一度その試験を受けてみるべきだ。
私の考えでは、きみはもう一度試験を受けるべきだ。
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。
私の好きな競技はフットボールです。
私の好きな歌手はアルフィーです。
私の好きなチームはインテルです。
私の好きなスポーツはスキーです。
私の好きなスポーツはサッカーです。
私の好きなスポーツであるテニスによってたくさんの友人が出来た。
私の好きなサッカー選手は小野伸二です。
私の故郷の町はニューヨークの南方１０マイルのところにある。
私の犬はルーシーに世話をしてもらいました。
私の計画はオーストラリアで勉強することです。
私の兄はもう大きいので十分一人で旅行できる。
私の兄はスポーツはやりません。
私の兄はギターを弾くのがとても上手です。
私の兄はギターを弾く。
私の兄はオーストラリアにいます。
私の兄は、未婚なので、所帯を持たず、奉公人と一緒によその家で食事をしていた。
私の級友の中にはバレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。
私の議論はある意味では、『孤独な群集』でデビュド・リースマンが行った議論を変形したものである。
私の家族はみなスポーツマンです。
私の家は東京タワーの近くにあります。
私の家はローンの支払いが終わいる。
私の家の近くにアパートがあります。
私の化粧ケースがみつからないのです。
私の飲んだスープは、熱くて飲めやしなかった。
私の一番上の兄は独身です。
私の一番上の兄が父の名代としてその会合に出席した。
私の一番の気晴らしは海岸を散歩することです。
私の一番の気晴らしは海岸をぶらぶらと歩くことです。
私の一生の大半は過ぎ去った。
私の意見では、アルコールは必ずしも健康に悪いわけではない。
私の意見がそのグループでの議論のきっかけになった。
私の愛猫がもう一週間も行方が解らない。
私のレポートに目を通してくれませんか。
私のメールアドレスです。
私のホストファミリーは私に心からの歓迎をしてくれた。
私のほかに３人の友人がそのバーに入ることを許された。
私のボーイフレンドは頭がよくてハンサム、その上優しい。
私のボーイフレンドはまじめに見えます。
私のパンチは彼をロープに追い込んだ。
私のパーティーにきませんか。
私のノックで一人の少女がドアを開けた。
私のノートを返してください。
私のノートは机の中にあります。
私のテープレコーダーは君のアンプにもつなげられる。
私のタイプライターを使うのなら、一言そういえばいいのに。
私のタイプライターは故障している。
私のタイプライターにさわらないで。
私のスカートは長すぎます。
私のスーツケースが見つからない。
私のスーツケースから目を離さないでください。
私のジーンズは洗うと縮んだ。
私のサイズのコートを探しています。
私のコーヒーには砂糖を入れないで下さい。
私のコートは軽いが暖かい。
私のコートはついにだめになった。
私のコートには穴が開いている。
私のコーチは「失敗は成功のもと」と言った。
私のクラスは皆スケートよりもスキーが好きだ。
私のクラスにはバレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。
私のかごはテーブルの下にある。
私のガールフレンドは踊りがうまい。
私のガーメントバッグはみつからないのです。
私のカードにつけておいてくれ。
私のお気に入りの味はチョコレートです。
私のおじはフォードに乗っている。
私のオートバイは途中で故障した。
私のおいは卵に対してアレルギー体質だ。
私のウェブページに来て私のことをもっと知ってください。
私のいない間に日記を読んだのは一体誰だ。
私のアパートは駅から歩いて５分以内です。
私のアパートはたくさんの日光を得ます。（日当たりが良い）
私に白紙を一枚ください。
私に趣味はスキーだ。
私に紙を一枚下さい。
私に紅茶を一杯下さい。
ルーシーに私の犬の面倒を見てもらった。
私に関して言えば、紅茶よりコーヒーのほうが好きだ。
私に関して言うと、ウイスキーよりビールが好きだ。
私に一回だけ言わせてくれ。
私によって助けられたその少年はトニー君です。
私にもしそのお金があれば、世界一周旅行をするだろう。
私にビールを持ってきて頂けませんか。
私には彼女の新しいシャツがブルー・ジーンズに調和するかどうかわからない。
私には彼女の気持ちもわかるが、また一面では彼女が正しいとも思わない。
私には彼らの話は一言もわからなかった。
私には彼のレジャー観が面白い。
私には彼のパワーが必要です。
私には彼が一番なの。
私には二人の息子があり、一人は東京に、一人は名古屋にいる。
私には息子と娘がある。息子はニューヨークにいるが、娘はロンドンにいる。
私には息子と娘がある。前者はニューヨークにいるが、後者はロンドンにいる。
私には自分のお金は一銭もない。
私には姉妹が三人いる。一人は看護婦で、残る二人は学生である。
私には会社で一生懸命取り組まなければならない重要な仕事がある。
私には一人の敵もいません。
私にハンバーガーをください。
私にはもう一台車があるので、君はこの車を自由に使えます。
私にはもう一人姉がいる。
私にはふたりの子供がいる。一人は男の子、もうひとりは女の子です。
私にはトニーという名のアメリカ人の友人がいます。
私にはトニー・エヴァンスと呼ばれる小さな少年が見えて来ました。
私にはどうしてもこの聖書からの一節が理解できない。
私にはジョーンズさんはゴルフがうまい様に思われる。
私にはコンピューターを修理することができない。
私にはガールフレンドが一人もいない。
私にはうれしくはなかったが、ほかのあらゆるものと同じ様にトニーの価格も上がるのは無理はないと思い、同意した。
私には５人の息子がいる。そのうちの二人は技師で、他の一人は教師、あとは学生です。
私には３人の息子がいる。１人はニューヨークにいるが、他の２人はロンドンにいる。
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。
私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。
私にとってスケートは難しい。
私にそれをもう一度させてください。
私にそのゲームをさせてください。
私にセーターを編んでくれませんか。
私にスーツケースを運ばせてください。
私にコーヒーを入れてくれませんか。
私にコーヒー１杯持ってきて下さい。
私にケーキの作り方を教えて下さい。
私と夕食を一緒に食べませんか。
私と彼がその計画で意見が一致した。
私と同様に彼もクラブのメンバーだった。
私と行けば一番いいんだろう。
私と一緒に来なさい。
私と一緒に来ない？
私と一緒に踊っていただけますか。
私と一緒に買い物に行きませんか。
私と一緒に歌いましょう。
私と一緒にちょっと散歩しませんか。
私と一緒にきたほうがよいでしょう。
私と一緒にいてもらいたい。
私と一緒に、スミス博士を我がチームに歓迎してください。
私どもは経験と技術を生かし、エンドユーザーに幅広いサービスを提供いたします。
私どもの製品についての詳細な情報は、インターネット上のｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｊｐｇａｒｄｅｎ．ｃｏｍでご覧になれます。
私どものカタログにあなたの論文の一部を引用させていただきたいと思っています。
私とボーイフレンドはもう仲直りしないだろう。
私とトニーの関係は今では２５年になるが、来春それに終止符を打つべきかどうかわからないでいる。
私としてはいつパーティーが開催されてもかまわない。
私たち二人は、時々スーパーマーケットで会う。
私たち全部がホームシックにかかった。
私たち皆の中では彼が一番重い。
私たち一人一人が自分の趣味を持っています。
私たちをパーティーをして新年を祝った。
私たちをトーストみたいにしてくれる大きなストーブを持っていますよ。
私たちみんなの中で、水泳はトムがずば抜けて一番だった。
私たちは流れに逆らってボートを漕いでいました。
私たちはきょうまでにレポートを提出することになっている。
私たちは翌日コンサートを開くことになっていた。
私たちは夕食後に新鮮なフルーツを食べた。
私たちは夕食のテーブルに座っていた。
私たちは友達と一緒に買い物へ行った。
私は友達がレポートを提出してくれるのを当てにしている。
私たちは約１時間半ゲームをした。
私たちは夜ニューヨークに着いた。
私たちは毎日サッカーをします。
私たちは毎週末にきまってスケートに行ったものです。
私たちは毎週土曜日にフットボールをする。
私たちは米一粒でさえ無駄にしてはいけません。
私たちは父にバースデイプレゼントをあげるつもりです。
私たちは普通ナイフ、フォーク、スプーンを使って食べます。
私たちは彼女をチームの主将に選んだ。
私たちは彼女をリーダーに選んだ。
私たちは彼女が一人で行くのは危険だと思った。
私たちは彼を私たちのヒーローだと考えている。
私たちは彼をリーダーとして尊敬している。
私たちは彼をリーダーに選びました。
私たちは彼をチームの主将に選びました。
私たちは彼らの子供一人一人に立派な土産を選びました。
私たちは彼の息子をジミーと呼ぶ。
私たちは彼の７０歳の誕生日を祝ってパーティーを催した。
私たちは彼に少しケーキを残しておいた。
私たちは彼にスピーチを頼んだ。
私たちは箱根で一泊した。
私たちは年に一度集まります。
私たちは日曜日には家の近くの公園でキャッチボールをします。
私たちは土曜日の晩にパーティーを開くつもりです。
私たちは通常パン一切れとコーヒー１杯をいただきます。
私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。
私たちは遅れないようにタクシーに乗った。
私たちは大阪タワーのてっぺんに上がった。
私たちは太陽や風のようなエネルギー資源を使っています。
私たちは早く出発する事に意見が一致している。
私たちは川の強い流れにさからってボートをこぐことができなかった。
私たちは先日、吉田君を我が野球チームのキャッチャーに選んだ。
私たちは雪といえばいつもスキーを連想する。
私たちは精一杯彼を助けたが、彼はありがとうとさえ言わなかった。
私たちは正方形のテーブルを持っています。
私たちは世界一周旅行から今帰ってきたところです。
私たちは水無しでは一日もやっていけない。
私たちは人工雪でスキーをした。
私たちは人をその人の人格を基に判断しようと考えるかもしれないが、それらは一見したところでははっきりわからないものである。
私たちは身動きもしなかったし、物音一つ立てなかった。
私たちは心ゆくまでパーティーを楽しんだ。
私たちは少なくとも月に一冊本を読むべきだ。
私たちは小さなボートで川を下った。
私たちは十組の男女をパーティーに招待した。
私たちは週に一度外食する。
私たちは週ぎめでアパートを借りた。
私たちは時折一緒に釣りに行きます。
私たちは時間を決めてボートを借りた。
私たちは時間ぎめでボートを借りた。
私たちは事故に遭わない様にいつもシートベルトをしておくべきだ。
私たちは山小屋で一夜を過ごした。
私たちは昨晩そのパーティーに出席した。
私たちは昨晩、テレビでクイズショーを楽しんだ。
私たちは再生できるエネルギー源を開発しなければならない。
私たちは再生可能なエネルギー源を開発する必要がある。
私たちは今晩パーティーを開きます。
私たちは今シーズンたくさん試合をした。
私たちは合唱コンクールで一等賞をとるために一生懸命がんばった。
私たちは古代ローマとギリシアについて学んでいる。
私たちは原子力エネルギーを利用すべきだ。
私たちは君に一つ忠告したい。
私たちは空を見上げたが、星は一つも見えなかった。
私たちは近くの公園でキャッチボールとした。
私たちは近い将来ピーターを日本に招待したい。
私たちは牛乳でバターを作ります。
私たちは休みを利用してシンガポールへ旅行することに決めた。
私たちは丸いテーブルを買った。
私たちは間もなく一緒に暮らせるでしょう。
私たちは割引率についての意見が一致した。
私たちは楽しく一杯やりながらそのことを論じた。
私たちは皆がやれるように順番にボール投げをした。
私たちは海老やその他のシーフードで腹いっぱいになった。
私たちは会議を一週間延ばした。
私たちは会議でこのテーマについて討論するだろう。
私たちは何人かの生徒が来るだろうと思っていたが、教室にはだれ一人いなかった。
私たちは映画に行くんですよ。一緒においでなさい。
私たちは一列にならんでバスを待った。
私たちは一列にならばされた。
私たちは一番星が空に輝いているのを見た。
私たちは一般に食後にお茶を飲む。
私たちは一日に三度食事をする。
私たちは一日に少なくとも８時間は眠らなければならない。
私たちは一日に７時間は寝なければならない。
私たちは一日に３回食事をします。
私たちは一日でその仕事をしなければならない。
私たちは一生懸命働かなければならない。
私たちは一緒に昼食をとっていました。
私たちは一緒に歌を歌って楽しんだ。
私たちは一緒に歌った。
私たちは一緒にいた。
私たちは一緒に、次の駅まで歩いた。
私たちは一言も聞き漏らさないように注意深く聞いていた。
私たちは一休みしないともうこれ以上歩けません。
私たちはロンドンからニューヨークまで飛行機で行った。
私たちはロバートをボブと呼ぶ。
私たちはローマへ行って、そこに一週間滞在した。
私たちはローマのホテルに到着した。
私たちはローマに行って、そこで１週間過ごした。
私たちはローマで楽しく過ごしてます。
私たちはロープを切り落とした。
私たちはレポートを今月末までに提出しなければならない。
私たちはレストランに入り、夕食をとりながらエネルギー危機について論じた。
私たちはよく一緒に御昼を食べます。
私たちはよい人とは一緒につきあうけれど、悪い人とはつき合わないわ。
私たちはもう一度それをやってみたが、できなかった。
私たちはもう１００ヤード歩いた。
私たちはメアリーに立派な誕生日の贈り物を選んだ。
私たちはみなパーティーに出席していた。
私たちはみな、トーマス・エジソンを偉大な発明家だと思っている。
私たちはまもなく出発することに意見が一致した。
私たちはまず第一に、健康に注意しなければならない。
私たちはボストンに行き、そこに一週間滞在した。
私たちはボートでその川を渡ります。
私たちはヘンリーをチームの主将に選んだ。
私たちはブラジルからコーヒーを輸入している。
私たちはピザとビールをたらふく食べた。
私たちはヒースロー空港にすぐ行ける所に住んでいる。
私たちはパリに行っただけでなく、ローマも訪れた。
私たちはパトカーが全速力で走っているのを見た。
私たちはパティーを信頼しています。彼女は決して約束を破らないからです。
私たちはバターを作るのに新しい工程を用いています。
私たちはバスをチャーターした。
私たちはパーティーを開いて彼の誕生日を祝った。
私たちはパーティーの計画を推し進めた。
私たちはパーティーに招待されなかった。
私たちはパーティーに行ってとても楽しかった。
私たちはパーティーで歌を歌って楽しんだ。
私たちはニュートンが万有引力の法則を発見したと習った。
私たちはニューヨークに暮らしていたときにアパートを借りていた。
私たちはナイフとフォークの代わりに箸を使う。
私たちはトムをチームのキャプテンに選出した。
私たちはとても高く上ったので、町を一望することが出来た。
私たちはドーバーからカレーまで海峡横断フェリーに乗った。
私たちはとうとうミシシッピー川にたどり着いた。
私たちはテレビでサッカーの試合を見た。
私たちはテーブルの上に白いテーブルクロスを置いた。
私たちはディナーを十分に楽しんだ。
私たちはだれでも、他者との一体感を切望する何かをうちに秘めている。
私たちはそれぞれテーブルの端を持ち、テーブルを部屋の隅へ運んだ。
私たちはそのルールを当然知っていることになっている。
私たちはそのパーティーの招待状をすでに発送していた。
私たちはそのパーティーに招待されて喜んでいます。
私たちはそのニュースを聞いて驚いた。
私たちはそのニュースに驚いています。
私たちはそのコンピューターを職場へ運んだ。
私たちはすべての教科の中で英語が一番好きです。
私たちはスピーキングテストがあった。
私たちはステーキを食べてワインを飲んだ。
私たちはスケートをするのを楽しんだ。
私たちはスキー場で偶然に出会いました。
私たちはスキーを車の屋根の上に乗せた。
私たちはスキーをするのに山へ行きました。
私たちはスキーをしに山へ行きました。
私たちはスキーの装備を整えた。
私たちはショッピングセンターをぶらぶら歩いた。
私たちはジョーを除いて全員そのパーティーに行きました。
私たちはジムを私達の野球チームの主将に選んだ。
私たちはジェーンと友達になった。
私たちはジェーンとエレンを招くつもりだ。
私たちはジェーンが川を泳いで渡っているのを見た。
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。
私たちはサッカー選手です。
私たちはさじでスープを飲む。
私たちはこんな風にしてアイスクリームを作ります。
私たちはこれらの古いルールを排除しなければならない。
私たちはこの前の金曜日、ダンスパーティーに行った。
私たちはコーヒーを飲みながら彼を待っていた。
私たちはコーヒーを飲みながらその問題について話合った。
私たちはコーヒーを飲みながらおしゃべりをした。
私たちはコーヒーを飲みながら、イタリア旅行の計画について話し合った。
私たちはコーヒーをのみながら話した。
私たちはゲームをして楽しんだ。
私たちはクリスマスには友人にクリスマスカードを送ります。
私たちはきのうサッカーをしました。
私たちはカヌーで川を下った。
私たちはカナダへスキーに行った。
私たちはお茶を飲みケーキを食べながら夜遅くまで話をした。
私たちはオーストラリア人です。
私たちはオーストラリアの若者を代表してお話しします。
私たちはエレベーターで上がったり下がったりした。
私たちはエネルギーの使用を減らすことができます。
私たちはエドガー・ドガに彼にふさわしいと思う声を与えてみた。
私たちはいつまでも一緒です。
私たちはイエス・キリストとチャールズ王の名のもとにここにきました。
私たちはアパートをさがしに行った。
私たちはあなたを一日中待っていました。
私たちはあすの晩にパーティーを開きます。
私たちは５月にサッカーの大会があります。
私たちは４年間ルームメイトだった。
私たちは２、３年前にヨーロッパで出会った。
私たちは１日いくらでレンタカーを借りた。
私たちは１８世紀の衣装を着てそのパーティーに行きます。
私たちは１００メートル競走をした。
私たちは、彼がそれを一人でやったのかどうか疑問をもっている。
私たちは、私たち皆が一つの世界の国民であることを知っている。
私たちは、公園でボートを時間単位で借りた。
私たちは、一杯のコーヒーを飲みながら、楽しく語らった。
私たちは、一日に三食とります。
私たちは、一人の患者を残りの患者から隔離した。
私たちは、暗くてボールが見えなくなるまで野球をやった。
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。
私たちは、すき焼きパーティーをして楽しんだ。
私たちは、グリーン球場が好き。
私たちの列車は大雪のために一時間遅れた。
私たちの野球チームは彼らに５対０で勝った。
私たちの野球チームはとても強い。
私たちの野球チームには２人の背の高い選手がいる。
私たちの毎月の収入は、食料、部屋代、衣料、交通費などをカバーできなければならない。
私たちの電気ストーブはどこか故障している。
私たちの知る限りでは、地球は海を持っている唯一の惑星である。
私たちの大学のどの生徒もコンピューターを使える。
私たちの先生は実にユーモアのセンスがある。
私たちの先生は高校時代に英語を一生懸命勉強したに違いない。
私たちの先生はとてもユーモアのセンスがある。
私たちの先生にはすばらしいユーモアのセンスがある。
私たちの新学年がスタートするのは四月です。
私たちの乗っていた飛行機は、３０００メートルの高度を保って、太平洋上をウェーク島のほうへ飛んで行った。
私たちの学校ではスポーツを奨励している。
私たちの一人一人が運転をする時には気を付けなければならない。
私たちのボートは２艇身の差で勝った。
私たちのバルコニーからの眺めはすばらしい。
私たちのチームは大勝した。
私たちのチームは昨日試合に勝った。
私たちのチームは５対４で相手を負かした。
私たちのチームに入りませんか。
私たちのチームが勝つのは確かだと思う。
私たちのチームが勝ったという知らせを聴いた。
私たちのチームが勝つことを確信しています。
私たちのチームが試合に勝つだろう。
私たちのチームがその試合に勝てるかどうかは五分五分だ。
私たちのチームがその試合に勝つのは確実だと思う。
私たちのチームがゲームに勝つ見込みは５分５分です。
私たちのグループは、５名から成り立っていた。
私たちのクラスの男の子で一番背が高いジョンは「ミスターハイ」というニックネームがついている。
私たちにはデンバーに休暇用の別荘があります。
私たちには２人の息子がいる。一人は奈良に、もう一人は津にいる。
私たちにとって健康は一番大切なものです。
私たちと一緒に食事しませんか。
私たちと一緒に散歩しませんか。
私たちと一緒に行けますか。
私たちと一緒にパーティーに行こうよ。
私たちが話し合わなければならない問題がもう一つある。
私たちが少なくとも一年に一回は集まるようにしている。
私たちが座るとすぐに彼女はコーヒーを持ってきた。
私たちが見たすべての家の中で、これが群を抜いて一番よい。
私たちが驚いたことに、恵美は４００メートルレースで楽勝した。
私たちが驚いたことに、ベティがトロフィーを獲得した。
私たちが外国語をマスターするには長い時間がかかる。
私たちが解決しなければならない問題は一つもありません。
私たちが一緒に暮らした楽しい日々を覚えている。
私たちが一冊の本を通読したとすれば、こんな安いものはないと言える。
私たちがロープでがけを降りたのは本当に冒険だった。
私たちがプラットホームに着くのと同時に電車が出てしまった。
私たちがその家に着いたとき、チンとチラが広々とした階段の一番上に座っていた。
私たちがジェーンを見つけるのは簡単でした。
私たちがココにそのニュースを知らせると。彼女は１０分間くらい黙っていました。
私たち、パパにインターホンで階下にすぐこれるかどうか尋ねたのよ。
私だけでなく彼もパーティーに招待されている。
私この度一身上の都合でやめさせていただきます。
私この歌が好き。ビートがあって踊れるし。
私が良いと言うまでロープを放さないで。
私が欲しいのはワープロです。
私が明日最初にしたいことは、いいパートタイムの仕事を探すことです。
私が部屋に入っていくと、一匹の犬がいた。
私が部屋に入っていくと、そこには一人の老人が眠っていた。
私が彼をパーティーに招待したら、彼はそれに応じた。
私が彼らのアパートを訪問したとき、夫婦は議論の真っ最中だった。
私が買いたかったコートは３００ドルの値段がついていた。
私が到着したときパーティーはほとんど終わっていた。
私が直接彼に会うのが一番いいだろう。
私が着いたとき、コンサートはほとんど終わりだった。
私が知る限り、彼は町で最もすぐれた医者の一人だ。
私が台所へ入ったとき、彼女はチキンカレーライスを作っていた。
私が選挙で一票入れたところで、何も変わらないと思ってしまう。
私が生きている間は君には何一つ不自由させません。
私が助けたその少年はトニー君です。
私が初めて作ってみたチーズケーキはひどい味がした。
私が受け取ったメッセージには「ご都合の良いときにご連絡ください」とあった。
私が昨日出会った少年はトニーです。
私が今欲しいのは一杯の熱いコーヒーです。
私が今朝通りで会ったのはジョージだった。
私が後悔してふりかえることが一つある。
私が午後十一時に電話したとき、彼女はすでに床についていた。
私が言葉遣いの上達に専念していたとき、一冊の英文法書と出会った。
私が君だったら、もっと一生懸命勉強するでしょう。
私が帰宅した時、妹はギターをひいていました。
私が悔恨の情をもって回顧することが一つある。
私が我慢できないことは、黒板でキーキーとチョークが音を立てることだ。
私が家にいて角のドラッグストアにシャンプーを買いに行こうとすると、注意して通りを渡れとなんでいつも言うの？
私が一緒に働いている人々は皆とても親切です。
私が一時間待っていると、彼が現れた。
私がロープを投げたら彼女がそれをつかんだ。
私がほしいのは、紅茶ではなくてコーヒーです。
私がフットボールをし、妹がテニスをした。
私がひろったタクシーはとても古くて小さかった。
私がニューヨークに着いてからちょうど１週間になる。
私がたいへんうれしかったことに彼は一等賞をとった。
私がその部屋に入っていくと、そこでは子供たちはソファーに座っていた。
私がそのパーティーに出席する必要がありますか。
私がそこへ着いた時にはダンス・パーティーはすでに始まっていた。
私がスーツケースに荷物を詰めるのを手伝ってくれませんか。
私がシャワーを浴びていた時に電話が鳴った。
私がコンサートに行けるといいのだが。
私がこのケースをあなたの所まで運びます。
私がコーヒーを飲み終えるまで待ってください。
私がカーターさんに会ったのは昨日の朝でした。
私がエドガー・ドガです。
私があなたがパーティーで彼女に会えるように取り計らいます。
私が１月１０日に出したメールが着いていないようです。
私が、今度ニューヨークに行ったときにお会いする機会があるといいなと思っております。
私、このひどい地下室だけが命を救ってくれる唯一の場所だと気がついたの。
死んだとゆうニュースは私にはショックだった。
死のみが唯一の解放なのか。
「止めないで、トニー」とリンダは言いました。
支払にカードはつかえますか。
指揮者はオーケストラの指揮をする。
指揮者がステージに現れた。
指一本動かそうとしなかった。
市民プールの監視の仕事に応募しました。
市内観光ツアーがありますか。
市当局は一度規則をやめることを考えたことがある。
市長は駐車メーターからの収入減を調査すべきだと考えた。
市長の人気が落ち目になった途端に、一斉に彼に対する批判が噴き出してきた。
市長の辞職するニュースはあっという間に広まった。
市長の家族は一日中脅迫電話に悩まされた。
市場価格の暴落で一文無しになってしまった。
市外局番２１３の４８６ー２４３５です。
子犬一匹に彼は１００ドルも払いました。
子供達は一列になって二階にあがっていった。
子供達はハロウィーンの夜に１軒ずつ家を訪ねてまわる。
子供達はスケート靴を持って、凍った池に向った。
子供達はゲームをして楽しんだ。
子供達はクリスマスパーティーでお互いにプレゼントを贈り合った。
子供達が一列に並んでバスを待つ。
子供らは二人一組になったスタートした。
子供は一般には菓子が好きだ。
子供は暗闇に一人残されるのを恐れていた。
子供はたいていアイスクリームを好む。
子供はキャンディーで、大人は宣言でだますことが出来る。
子供の中にはスーパーでお菓子かおやつを買ってもらえないとだだをこね始める子がいる。
子供の頃私はお父さんとキャッチボールをした。
子供の頃、私はサンタクロースを信じていた。
子供の頃、よく彼と一緒に釣りに行ったものだ。
子供の学費を考えると、オチオチビールも飲んでられないな。
子供のころ私は一人で遊ぶのが常だった。
子供のころ私はフットボールより野球が好きだった。
子供のグループを図書館に連れて行くのはどうってことなかったさ。
子供には多くのものが必要だが、まず第一に愛が要る。
子供たちを見てもらえるなら、スーツをクリーニングに持って行ってあげますよ。
子供たちはパーティーを楽しんでいるようだ。
子供たちはソーダ２つ、それとコーヒーを１つください。
子供たちはすぐにそのゲームに夢中になった。
子供たちはケーキが好きだ。
子供たちは、あのようなセールスにだまされやすい。
子供たちの一人一人が、全力を尽くしている。
子供たちの一団が公園で遊んでいた。
子供たちの一人がドアを開けっ放しにしておいた。
子供たちと一緒に彼はその国から逃げ出した。
子供たちが野原でキャッチボールをしている。
子供が理解しにくいもう一つの面がある。
子供がその小説を一気に読破するのは不可能だ。
このケーキは甘すぎる。
子ネコのしっぽを引っ張るとはメアリーもいたずらっ子だった。
子どもは一日に千回も違いに気付く。
姉は今日お気に入りの赤いコートを着て外出した。
姉は急いでパーティーの服に着替えた。
姉はパーティーで英語の歌をうたった。
姉はギターを弾くことが上手だ。
姉のスーザンは毎朝早く起きます。
姉が一番好きなのは漱石です。
始めてニューヨークに着いたときは、全く西も東も分からなかった。
四月一日です。
四季の中で私が一番好きなのは秋だ。
四季のうちで春が一番好きだ。
四つ葉のクローバーを見つけたことがありますか。
司祭は会衆一同を祝福した。
司会者から、一言お祝いのスピーチって言われて焦ちゃったよ。
刺激的な町だよ。ニューヨークは。
使いたければ、私のタイプライターを使ってもいいよ。
仕事仲間の悪口は言いたくはないけど、彼は私の知っている中で一番無礼な男性なのよ。
仕事中毒にかかっている人はワーカホリックと呼ばれている。
仕事場にコンピューターを設置した。
仕事は来週の今日までに一段落するはずです。
仕事の後で、一杯どう。
仕事のペースは社員各人に任されている。
仕事に行くときこの包みをジョーンズの家でおろすことにしよう。
仕事に行くときこの包みをジョーンズの家でおろして下さい。
仕事に行かず一日中寝ていた。
仕事が忙しくて。でも、すごく家賃の安いアパートを見つけました。
仕事が終わらなかったので、その店員はパーティーにいけなかった。
仕事が一段落したら行くよ。
仕事があるんで、さっさと出てって僕を一人にしてくれないかな。
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
残念ながらあなたに悪いニュースをお知らせしなければなりません。
残念ながら、サッカーの試合、一敗地に塗れてしまったよ。
残念ですが、君と一緒にいけません。
残念だわ。昼食の後でケーキを食べるつもりなのに。
残念だけどコーヒーがなくなりました。
残念だがお前とスーザンは結婚できない。
山本君も私の友人の一人です。
山登りをしているとき、ロープがきれた。
山田さん一家はこの下のアパートに住んでいる。
山小屋で一夜を明かした。
山に行くところですが、ご一緒にどうですか。
三郎はテーブルの上に出されたおやつをガッと取った。
三人の中ではメアリーが一番勤勉ではない。
雑誌はテーブルの脇に積んである。
桜は今が一番見頃です。
桜の花は数日、せいぜい一週間しか持たない。
昨夜会社からの帰宅の途中で、私はチンピラの一団に徹底的に叩きのめされてしまった。
昨夜ラブレターを書きました。
昨夜メアリーはここでジョンに会って、兄が明日の午後ここであなたに会いますと言った。
昨夜は陽気なパーティーだった。
昨夜は寒かったけれども、彼はコートを着なかった。
昨夜はナイターを見て楽しみましたか。
昨夜は、パーティーは楽しかったですか。
昨夜のパーティーはとても楽しかった。
昨夜のコンサートには失望した。
昨夜カレーを食べた。
昨夜、彼はジェーンと一緒にパーティーに来た。
昨夜、スーパーで火事が起きた。
昨晩私はビールを飲んだ。
昨晩ラブレターを書きました。
昨晩のパーティーはたいへん楽しかった。
昨年度のコンピューターからの利益は、今年度分よりも１０％近く多かった。
昨年会社が生産調整をしたとき、ジョージは一時解雇された。
昨年のスカートは膝のすぐしたまでだった。
昨日彼女は一日中家にいました。
昨日彼女はパーティーで楽しんだ。
昨日彼はとても長いスピーチをした。
昨日彼の家でウイスキーを一本開けた。
昨日通りでメアリーにあった。
昨日他の人たちと一緒にその試合に行っていたらなあ。
昨日見たニュースに衝撃を受けた。
昨日警察がメアリーを訪ねた。
昨日会社からの帰宅の途中で、私は不良の一団に徹底的にたたきのめされてしまった。
昨日一日中雨が降った。
昨日ロバートの所に遊びに行った、彼の父はパイロットです。
昨日ロジャース氏とスミス氏の婚約が発表された。
昨日メアリーは表紙が青い本をくれた。
昨日メアリーは１日中家にいた。
昨日メアリーが買ったのは何ですか。
昨日メアリーが買ったのはこのスカートだった。
昨日まで私はキャシーと話した事がなかった。
昨日まで一週間ずっと雨が降っていた。
昨日は沢山料理をした。スープでしょ、ビスケットでしょ、それか。
昨日は一日中懸命に働いた。
昨日は一日中英単語を暗記した。
昨日は一日中雨が降っていた。
昨日は一日中雨が降ったりやんだりしていた。
昨日はその本を８０ページ読んだ。
昨日はその本を８０ページまで読んだ。
昨日パーティーに来ればよかったのに。とても面白かったよ。
昨日は一日中寝ていた。
昨日は、私のコンピューターが故障していたのです。
昨日は、何もする事が無かったので、一日中家でゴロゴロしていた。
昨日の夜、遅くまでインターネットしていたの。
昨日の晩、私のショーを聞いてくれた？
昨日の競馬のメインレースは、とってもかたくおさまったよ。ああいうのを、銀行レースって言うんだよね。
昨日のバーバラの運転免許の試験はどうでしたか。
昨日のパーティーの間、彼女は時折家に電話していた。
昨日のパーティーにくればよかったのに。
昨日のコンサートにはたくさんの聴衆がいた。
昨日のけんかを気にしてるの？意外にナイーブなのね。
昨日になって初めてそのニュースを知りました。
昨日デパートに買い物に行きました。
昨日ディズニーランドへ行きました。
昨日ジョーンズ氏のために送別会が開かれた。
昨日ジョーンズ氏のために歓迎会が開かれた。
昨日コンサートに行ったのはアリスだった。
昨日このスカートを買ったのは誰ですか。
昨日このスカートを買ったのはメアリーだった。
昨日カレーを食べた。
昨日、母とセールに出かけて、服をおねだりした。
昨日、加古川で真一に会った。
昨日、バットがボールといっしょに盗まれた。
作物の出来不出来は試合中の選手達のボールの投げ方やけり方によって決まるものと信じられていたのです。
作曲家の中では誰が一番好きですか。
作家として彼女のは伝統的なカテゴリーのいずれにも当てはまらない。
坂崎幸之助はアルフィーに所属しています。
財務的な事柄に関して、ジョーンズ氏は会社の誰よりも知っている。
財布をヒータの上に置くな。
財布とパスポートがなくなっています。
財政赤字の埋め合わせの一般的方法は債券発行です。
サラリーマンが罪ほろぼしに僻地でひっそりと暮らしはじめた。
裁判官はその囚人の一年の刑期を赦免した。
ベジタリアン用の特別メニューはありますか？
妻は食品を買いに毎日村のマーケットに出かける。
妻はまるで私が町一番のお金持ちであるかのようにお金を使う。
妻はパートタイムで働いている。
妻はふだん、夜コーヒーを飲みません。私もそうです。
妻の死の知らせを聞いてもまゆ一つ動かさなかった。
妻が家を留守にしたので、彼は一人で夕食を作った。
最低価格と一番早い納期を見積もってくださるようお願いいたします。
最低１時間前にはカウンターへいらっしゃってください。
最新のメールの保存場所を間違ってしまったようです。
最新のニュースは何ですか。
最初読んだ時私は君のレポートの間違いを見落としていた。
最初私はギターをひくことができなかった。
最初の印刷機はグーテンベルグによって発明された。
最初の一歩が常に最も難しい。
最初のグループは午前中に勉強し、２番目のグループは午後勉強するのです。
最初に来る人はだれでも一番良い席をとる。
最初に試験を終えた生徒が必ずしも一番良い成績を取るとは限らない。
最初にデパートのバーゲンにつきあってほしいんだけど。
最初にスープを飲んだ。
最初にきたものが最初に食べ物のサービスを受ける。
最初にきたのはグレーさんでした。
最初にあげなければならない問題は、それらのグループの間に文化障壁が存在していたかどうかということである。
最初に、訓練生達は彼が一緒だったので落着かなかった。
最初に、医師のベンジャミン・バーンズ氏に聞いてみましょう。
最初からもう一度やってごらん。
最初、人々はマザー・テレサに反対していたが、彼女は決してあきらめなかった。
最初、訓練生達は彼が一緒だったので落ち着かなかった。
最終回にピンチヒッターが起用された。
最終バスが出てしまったいたので、私はタクシー拾わねばならなかった。
最高品が一番安い。
最後に笑う者が一番よく笑う。
最後にコンピューターを使ったのは誰なのだ。
最後にゴールに入ったのは誰ですか。
最近多数のグループが助言をしてきた。
最近私は別のアパートに引っ越した。
最近王室ファミリーについて出された本で二冊が傑出している。
最近一人暮しの老人が多い。
最近メールの調子が悪い。
最近は個人的メールのことを考える余裕もありませんでした。
最近は、一本早い電車で来ているんだ。
最近の日本のレコードで一番売れているのは何だと思いますか。
最近の女子高生は、携帯でメールしているらしい。
最近の凶悪事件をニュースで見るたび、バーチャルな世界と生きる世界の区別がなくなった若者が急増していることに気付かされる。
最近のハリケーンのために多くの人が家を失った。
最近のニュースは何ですか。
最近のコーヒーの不足は大きな問題をひきおこした。
最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。
最近では国際問題ではほとんど一致することがない。
最近コンピューター用の新しい机を買いました。
最近、僕は別のアパートに引っ越した。
最近、ロザリー・オコナーに会ったわ。
最も美しい動物の中の一つは猫だ。
最も荒涼たる日は一日中笑わなかった日である。
最も効果の高いサンスクリーンはどれですか。
再び薬局へ出向き、混合物をマシーンに入れ、１０ドルを支払う。
再び、リー夫人は昔のことを懐かしそうに語り出す。もう彼女を止めることは不可能だ。
債権と一緒にお金も盗まれた。
座りなさい、ケート。
座って、一息いれましょう。
鎖の強さはその環の一番弱いところに左右される。
砂糖は熱いコーヒーに入れると溶ける。
砂糖とクリームを少し入れてください。
左手の人物がその絵の統一性を壊している。
左へ一杯に曲がれ。
佐藤氏は上京する前は生まれ故郷でスーパーを経営していた。
佐知子さんは私たちのクラスの中で一番人気があります。
混同しないように、両チームは色の違う服を着ていた。
根本的な軍縮条約とは一切の軍備と軍隊を禁ずるものである。
困ったことは、私は一銭も持ち合わせていない。
今夜は一つ語り明かそうではないか。
今夜はビールを飲みたくない。
今夜はクローディアのパーティーに呼ばれているの。
今夜のパーティーには行きますか。
今夜のパーティーで彼は見事にホスト役を演じた。
今夜、パーティーを開きます。
今法律では女性が男性と同一条件で雇用されることが求められている。
今晩小さなパーティーをひらくことになっている。
今晩一緒に食事をしませんか。
今晩はパーティーがあるのかなあ。
今晩パーティーを開きましょう。
今晩パーティーをやろう。
今晩パーティーをします。
今晩、私と一緒に食事をしませんか。
今年見た映画で、何が一番良かったと思いますか。
今年は倒産が一割減少しています。
今年はどんなコートが流行していますか。
どんな種類のコートが今年流行っていますか。
今年の夏はこの３０年で一番の暑さだ。
今年の夏、私達はグループで旅行するつもりだ。
今年のバレンタインデーは日曜日に当たる。
今年のスカートは膝上数センチだ。
今年のスーパーボールは、どこが優勝すると思いますか。
今日世界中で行われているサッカーが最初のフットボールに近いのです。
今日私は道で見つけたキーを拾い上げた。
今日レポートを提出しなければならない。
今日一日は仕事を休んだら？
今日ルート６６で衝突事故があったんだ。
今日も一日クレーム処理ばかりで、もうくたくた。
今日もまた寂しい一日が過ぎる。
今日ほとんどの子供が持っているビデオゲーム機でさえコンピューターである。
今日はとても忙しいから一緒に行けないの。
今日は勉強する気がない。サッカーの試合を見に行こう。
今日は主にホームレスの問題をとりあげます。
今日は今年になって一番暑い。
今日は嫌なことがあったから、ビール飲んでさっさと寝ることにしようーっと。
今日は寒いのでコートのボタンをかけなさい。
今日は快晴だ。これで一日中仕事が出来る。
今日は一日中くもっていた。
今日は一日外出です。
今日はますます多くの人々がコンピューターを使い始めている。
今日はほとんどの子供が持っているビデオゲーム機でさえコンピューターである。
今日はビシッと決めちゃって、デートでもあるのかい。
今日はビーチでのんびりしよう。
今日はスケートをしに行きません。
今日はシャワーも入浴も控えてください。
今日はこんな重いコートを着なくてもよかったのだ。
今日はこの赤いセーターを着ようかと思っている。
クラスの全員が週に一回出席します。
こんにちは、私、ナンシーよ！
今日は、チャールズ・ディケンズを勉強しましょう。
今日の両替のレートはいくらですか。
今日の日本は世界最強の経済大国の一つに考えられている。
今日の新聞に何か特別なニュースがありますか。
今日の新聞にはあまりニュースがないだろう。
今日の午後田中さん一家がうちに来る。
今日の午後、ご一緒にお茶をいかがですか。
今日の午後、そこで彼に一時間以上も待たされた。
今日の一針、明日の十針。
今日の為替レートはいくらですか。
今日のレートは１ドル１４０円です。
今日のミーティングでほとんどみんなが僕の案を支持してくれた。
今日のフットボールの試合が中止にならなければいいんだが。
今日のパーティーは無礼講。
今日のパーティーは誰が主催なの？
今日のパーティーはもりあがったね。
今日のスープは何ですか。
今日ノートを無くしちゃったんだ。
今日ではほとんどの家庭にテレビの一台や二台はある。
今日ではコンピューターの知識があれば有利になる。
今日では、ラジオやテレビを通して、大量広告が何百万もの人々に同時にメッセージを届けている。
今日では、パスポートには写真がなければならない。
今日では、サラリーマンでさえ大変な苦難に直面している。
今日この番組でハッカーの問題をクローズアップするんだって。
今日お気に入りの芸能人が出てるミュージカルを見に行った。彼は、今年の一押しだね。
今日あなたと一緒に行けるといいんですが。
今日、西ヨーロッパの７人に１人は老人です。
今日、ほとんどの若者はスキーができる。
今度新規ビジネスを始めるんだ。それで物は相談なんだけど、君、一枚噛んでくれないか。
今度は彼はくだけた服装をした。美々しいスーツは場違いである事に気がついたからだ。
今度は君のサーブだ。
今度は確認し、再確認し、さらにもう一度確認します。
今度の秘書は１分間に７０ワードもタイプが打てる。
今度の日曜日に天気が良かったら、葉山にサーフィンに行かないかい？
今度の日曜日にスケートを教えてあげようか。
今度の日曜日にスケートを教えてあげよう。
今度の新しい仕事にジョージはとても熱中している。
今度ニューヨークに行く時は、必ずそのラジオを買わなければならない。
今度だけはスーは時間どおりに会議にやってきた。
今度そのスキーツアーに参加したら、５回参加したことになります。
今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。
今朝天気が大変悪かったので、タクシーに乗らねばならなかった。
今朝私達が見た男の人はグリーンさんでした。
今朝ホーキング博士が選んでいた単語はプリントアウトされ、彼ほんの出版社に送られるだろう。
今朝は大変寒かったので、私はコートを着たままでいた。
今朝は一番列車に間に合うように４時に起きました。
今朝は一生懸命に働きましたね、サイモン。
今朝はコーヒーの代わりに紅茶を飲んだ。
今朝の電話のフォローアップとしてＥメールしています。
今朝、登校の途中で外国人の一団に会いました。
今朝、赤ちゃんが産まれたというすばらしいニュースを聞きました。
今週末までにレポートを提出することになっている。
今週メアリーは期末試験の準備のために夜遅くまで起きている。
今週ハンバーガーが値上がりした。
今後はもっと一生懸命勉強しなさい。
今後は、よりよいサービスを提供させていただきます。
今後の研究は、海洋に関する一層価値のある知識が得られる可能性を高めてくれるだろう。
今君が言っていることは以前君が言ったここと一致しない。
今回発売されたアルバムは、ストーリー仕立てになっていて力作だ。
この本はこの詩人の最高傑作の一つだ。
今回のプロジェクトが終わって、やっと一段落したって感じだね。
今回で私は二度ニューヨークに行ったことになる。
今やノート型コンピューターは弁当箱と同じくらいが一般的だ。
今まで彼らは一生懸命働いてきた。
今まで一度も彼に会ったことはない。
今まで一度も中国料理を食べたことがない。
今まで一度もそんなことを聞いた事がない。
今までヨーロッパに行ったことがありますか。
今までベートーベンの「第九」を聞いたことあるかい？
今までは「なーなー」で付き合ってきたけれど、今後は是々非々の立場で付き合うよ。
今までに東京ドームへ行ったことがありますか。
今までに一度も私はこんなに美しい情景を見たことがない。
今までに一度もそのような美しい音楽を聴いたことがない。
今までこんなに恥をかかされたことは一度もなかった。
今フットボールの試合が行われている。
今は一年で一番暑い季節です。
今はベッドに戻ってもう一度眠ってくださいな。
今の若い人たちに一番必要なのは、自分でものを考える習慣を付けることだ。
今のをもう一度言っていただける。
今のところ何一つ不自由はない。
今のところまだセーターは出来上がっていない。
今のところ、全体の意見の一致には至っていない。
今にも一雨降りそうだ。
今にも一雨きそうだ。
今でもその値段でならオークションで買うというコレクターはいますよ。
今でなければ一体いつだ？
今すぐにコーラが飲みたいんだ。
今シーズンは我々のチームがリーグで優勝した。
今コンサートが始まろうとしている。
今こそ一気に取引をまとめるときだ。
今ギターを習っています。
今がわれわれにとって一番大切なときだ。
今、私はフルートに夢中になってきている。
今、皆さんの行動は言っていることと一致していません。
今、温泉に行くかスキーに行くかもめているんだよ。
今、７日間の「ゴールデンウィーク」の休日です。
骨董品のカーペットは特に価値が高い。
黒雲が空一面に広がった。
黒いコートが今年の冬流行している。
国連は一つの国際的機能である。
国立公園によって、シャワーや託児施設まで提供してくれるところもある。
国民総生産は一定の期間における一国の財及びサービスを貨幣価値で計った総生産高である。
国民総生産は一国の財とサービスを貨幣価値で測った総生産高である。
国民総生産の伸びはまったく遅いペースです。
国民は税制に関しては意見が一致しなかった。
国際アムネスティは、政治囚への支援として一般市民による抗議活動を組織することがしばしばある。
国債収支危機が発生し、政府は経済にブレーキをかけることを余儀なくされた。
国境でパスポートの提示を求められた。
国会の会期中、質問があまりにも個人的になると、無断退出する議員が一人、二人よくいるものだ。
国王ヘンリー８世は、ロンドンからさほど遠くないテムズ川河畔にある自分の宮殿ハンプトンコートにテニスコートを持っていた。
豪邸に加えて、彼はベントレーを持っているのです。
合併の結果、日本で第一位の銀行が誕生した。
合衆国はかつて大英帝国の一部だった。
合衆国の第１６代大統領であるアブラハム・リンカーンは、ケンタッキー州の丸太小屋で生まれた。
合衆国の国民は自分たちが支えている民主社会に対し一般的には責任感を抱いている。
合衆国ではバターは１ポンドいくらで売られる。
合衆国では１０年に一度国勢調査が行われる。
合格したいなら一生懸命がんばることです。
合うようにテーブルの高さを修正しなければならない。
リサーチ・イン・モーションが約２千人の従業員解雇と組織再編を発表した.
高齢の守衛、トム・スケレトンは、よれよれのアームチェアーに座りこんで、俳優たちが楽屋からの石段を上ってくるのを聞いていた。
高田信彦はヒクソン・グレイシーに負けました。
高校野球チームは選手権大会で競いあった。
高校時代を一緒に過ごしたころが懐かしいわね。
高校ではサッカーチームに入っています。
高橋さんは君と一緒に、行くことに同意した。
高い貯蓄率は日本の高い経済成長の一つの要因にあげられる。それが豊富な投資資金が存在することを意味するからだ。
香港は一度行ったことがあります。
講師は一息入れてから、また話し続けた。
講師はジョークを言って演説を終えた。
講演者はアメリカ文学一般について、そしてとりわけ、フォークナーについて話をした。
行事を記念してパレードが行われた。
行きたくなければ、君はダンスパーティーに行く必要はない。
考慮すべきもう一つのことは、カーペットの素材、織り方、染料の質である。
考えることは自由であるとは、一般に言われていることだ。
考えなおしたうえでの考えが一番よい。
考えてみれば、一週間雨が降りつづいている。
紅茶を頼んだのにコーヒーが来た。
紅茶を一杯いかがですか。
紅茶を一杯いかが。
紅茶よりコーヒーの方が好きだ。
紅茶またはコーヒーはいかが？
紅茶にブランデーを少し入れてください。
紅茶にしますかそれともコーヒーにしますか。
紅茶とコーヒーのどちらがいいですか。
紅茶とコーヒーとどっちが好きですか。
紅茶が好きな人がいれば、コーヒーのほうが好きな人もいる。
紅茶かコーヒーはいかがですか。
紅茶かコーヒーどちらでもどうぞと言われた。
紅茶がいいですが、それともコーヒーですが？
紅茶２杯とコーヒー１杯ください。
紅茶、コーヒー、ミルクの中から一つ選べます。
校長は卒業生一人一人と握手をした。
校長のブッシュ先生はエール大学の卒業です。
控え目に言ってもそれはすばらしいディナーだ。
控え目にいっても素晴らしいディナーだった。
抗議のデモ隊が入り口にバリケードを築いた。
広島へは一度も行ったことがない。
広子は全く一人きりでそこに座っていた。
広告に関してはコークの方が優位にたっている。
幸福とお金とが同一視されることがある。
幸運にも彼はゲームに勝った。
工場の面積は１０００平方メートルだ。
工場の火事のニュースで大騒ぎになった。
好天のおかげで作物すべてを一日で収穫できた。
好機逸すべからず。この機に一気に仕事を仕上げてしまおう。
好むと好まざるとにかかわらず、コンピューターが、われわれの生活の中で重要な役割を果たしていることは確かである。
好きなスポーツは何ですか。
向こう見ずなカーレースでは、リードをうばおうとして、かえってにっちもさっちも行かなくなる時がある。
向こうへついたらすぐに一筆便りを頼む。
向こうに立っているあの女の子が妹のスーです。
向こうに、すわっている少女はナンシーです。
本当かよ？ポールがリリの唇に口付けした？
口を一杯にして話すな。
公正を正確にするため、データの再検証が必要である。
光ファイバーケーブルは人間の髪の毛ほどの細さの小さなガラスでできている。
交通量が少なかったので、海へのドライブではスピードが出せた。
交通量がほとんど無かったので、ニューヨークまでは速く行けた。
交通ルールを守ることは大切だ。
交替でボートをこごう。
交渉が失敗した責任の一端は君にあると思う。
交換手が電話をニューヨークへつないでくれた。
誤解を避けるために、彼らはもう一度契約書を検討した。
碁を打つのが私の唯一の娯楽だ。
碁を打つことが私の唯一の楽しみだ。
碁を打つことが一番の気晴らしだ。
御自由にデザートをおとりください。
御一緒できて楽しかった。
御一緒したいのですが飛行機代が払えないのです。
後輩にノートＰＣをかりた。
後二日でバーゲンがなくなる。
後ろの列の人々はステージを見るために首を伸ばした。
後ほどもう一度お申し込みいただけますか。
後にも先にもたった一人の息子だ。
後にそれらを売って、私はＲ．バートンの「歴史叢書」を買うことができたのだった。
後でもう一度かけ直していただけますか。
後から一人きます。
午前中にタクシーを呼んで下さい。
午前中ずっと、ジョーンズさんと連絡を取ろうとしているのですが、いつかけても話中なのです。
午後もう一度こられるのでしたら、専門家を二、三人用意しておきますが。
午後６時３０分に帝国ホテルのロビーで会いましょう。
五十年前には、テレビやコンピューターのような物は、夢にも考えられなかっただろう。
五次元のマフラーはよい音がする。
五階へはエレベーターで行きなさい。
顧客に対する勧誘の電話が、テレマーケティング部の主要業務である。
湖上にはたくさんのボートが浮かんでいた。
湖は約２５メートルの深さだ。
湖はこの辺りが一番深い。
湖はここが一番深い。
湖の上に行くそうかのボートがあった。
湖で２人きりでボートに乗ってくつろぎたいな。
故国を一目みたいものだ。
故国を一度でも見たいものだ。
川端さんは毎年、故郷へ手紙を一通書きます。
古代ローマ人はヨーロッパ中に植民地を設立した。
古代ローマでは、金持ちの有力者が街を歩く時に彼らの周りを護衛したボディガードが衛星と呼ばれた。
古い木箱がテーブルの役目をした。
古い知己というものは、忘れ去られ、また一度も心に思い出されなくともよいのであろうか。
古いコートを処分した。
古いカーペットが新しいものより価値が高い。
個人の善意は大海の一滴にすぎません。
言葉は意思を伝える最も重要な方法の一つだ。
言葉の世界では想像力は自然に内在する力の一つである。
言行一致なんて、とても俺にはできそうにない。
言語を知識の一形態と考える人もいる。
言語は、いかなる言葉も必ず個人の心の創作として飛び出してくるという点で、ユニークである。
言語のおかげで他人とのコミュニケーションがとれる。
言うまでもなく、サーバの負荷が増大してしまうのです。
言うまでもないことだがローマは１日にしては成らず。
言うまでもないが、ノルウェーは世界第二の原油供給国となっている。
言い換えれば、彼女はそのプロポーズを断りたいのだ。
現役を引退した後、テレサは孤児の世話に一身をささげた。
現地企業でのインターンシップを体験する。
現代は情報の時代で、私たちの日常生活でコンピューターが果たす役割はますます大きくなっている。
現代の英雄はロックスターが代表している。
現在平均的熟練労働者は１年に一万ドル以上稼ぐ。
現在私どもは、カスタマーサービスの経験者を探しています。
その現在建設中の工場は、一日当たり3000台のビデオデッキを組み立てられる。
現在はコンピューター時代といってもいいくらいである。
現在のバージョンは、アップグレード版で置き換えます。
現金払いには１０パーセント割引いたします。
現金ですかクレジットカードですか。
厳密に言えば、彼のスピーチにはいくらか誤りがあった。
厳密に言えば、竹は草の一種である。
原宿は東京の中で最も活気のある場所の一つである。
原子力について２つのチームが討論した。
原子力エネルギーを平和のために利用することができる。
原子核には大量のエネルギーが封じ込められている。
原始的な計算機が、コンピューターの開発されるずっと以前に存在していた。
原稿とコピーは容易に見分けが付く。
原稿とコピーは容易に見分けがつく。前者は後者よりもずっと鮮明だからである。
元来フットボールとは、ポロのように馬に乗って行われる競技とは違って、足で、ボールを使って行われる競技のことでした。
元気かい？今日はどんな一日を送っているのだい？
顕微鏡を使って、さらに一層、物質の核心近くまで迫ることはあるだろうが、微生物学でさえ、客観的なものであり、対象と観察者との間にスペースを置くことによって知識を拡大していくのである。
険しいその道が国境へ行く唯一の方法だ。
鍵をテーブルの上に置いてきました。行って取ってきてくれませんか。
賢明な投資をして彼女は一財産を蓄積した。
賢い人には一言いうだけで十分である。
見渡す限り人っ子一人見えなかった。
見渡す限り一面の雪景色だった。
見わたす限りラベンダーが咲いていた。
見る人がすぐにそれだと気がつくように、私はオレンジ色のスカーフと白いスモックを非常に明るく描きました。
見た目には優しそうだけど、彼って皆から外柔内剛の結構なタフネゴシエータと言われているよ。
研究用として一部屋取っておいて。
研究は多くのエネルギーを必要とするが、研究はその努力に値するものである。
犬を飼うための基本的なルールは何ですか。
犬を一日中家の中に入れておくな。
犬は一目散に逃げ出した。
犬は一晩中吠えどおしだった。
犬はボールを追いかけた。
犬はセールスマンに噛み付いた。
犬の毛はいわばセーターだ。
一度悪名を取ったら最後だ。
犬にボールを投げてやったら、口で捕まえた。
犬がテーブルの周りを歩いている。
建物は小麦の袋で一杯です。
建築のシンメトリーで、エメットは美的統一性をもった幾何学的な対称性を意味している。
建築デザインの立場からいうと、このアプローチにはもっと多くの代案が考えられる。
建設工事の第一段階は終わった。
堅苦しい礼儀は一切抜きにしましょう。
喧嘩は落度が一方にだけある場合には、永くは続かないであろう。
健本当にコンピューターに取り付かれているようだね。
健康を取り戻すのに丸一年かかった。
健康を維持するためには散歩するのが一番良い。
健康は成功の一つの大切な条件だ。
健康が第一だ。
健康が私の唯一の資本です。
健康が一番です。
健君とトニー君とではどちらが早く走りますか。
健は毎日サッカーをする。
ケンは4人のうちで一番年下です。
健は一度も京都を訪れたことがない。
健はフットボールの選手です。
健はなかなかのスポーツマンだ。
健はいくつかの卵を買うためにスーパーマーケットへ行きました。
健とジョーは正午ごろに昼食を食べましたか。
健とジョーはテニスをしに公園へ行ったわよ。
件の一件でメールをいただきありがとうございました。
月例のスタッフミーティングは決して月曜日には開かれない。
月曜日は私が一番忙しい日です。
月曜日は休日だと言われて私は休んでしまったが、彼らに一ぱいくわされてしまった。
月曜日にレポートを提出しなければならない。
月並みのパーティーだったよ。
月世界への旅は今世紀中に実現するだろうと一般に考えられている。
月々給料の一部を貯金しておけば損はないよ。
月一万では生活していけない。
月は地球のただ一つの衛星である。
月から見ると、地球はボールのように見える。
血圧は健康のバロメーターとして重要である。
結婚式のスピーチでくよくよすることはない。いざとなったら即興でもうまくいくもんだよ。
結婚式のことだけどさあ、君の一世一代の晴れの舞台なんだから、地味婚などといわないで、パーッと派手にしたらどうなのさ。
サラリーマンが社長の娘に結婚を申し込んで、断られた。
結婚して一年で別れてしまった。
結婚して以来、彼はマイホーム主義になった。
結婚した２人は一致した世界を作るべきだ。
結局我々のチームは決勝戦で負けた。
結局はツアーに入っちゃうのが安いよね。
結局のところ、人生で一番大切な要素は驚嘆の気持ちです。
結果は一目瞭然であった。
決勝戦でそれぞれのチームはスタジアムに彼等の旗を運び入れた。
決めた！今晩彼をデートに誘うわ。
欠席した生徒は一人もいなかった。
激論の後、喫煙者に喫煙コーナーでの喫煙を許す妥協案が生まれた。
激しく雨が降っていたので、ナンシーは外出するのをためらった。
激しい労働の後で一休みすることほど心地よいことはない。
激しい雨が一日中降った。
劇場の扉の上方にかかっているその言葉は、高さ１メートルありました。
劇場でキャシーは母と席を替えた。
芸術は私の一生の仕事だ。
軽井沢保養地でくつろぎの一日をお過ごし下さい。
警察は彼をスピード違反で告発した。
警察は盗品を一ヶ月近く探し続けている。
警察は事故の責任はタクシーの運転手にあるといって責めた。
警察はやむなく窓からそのアパートに入った。
警察はそのグループの動静を常に監視する。
警察は、娼婦全員を一列に並べさせた。
警察がバーに突入した。
警官達は通りをパトロールしていた。
警官は彼をスピード違反で逮捕した。
警官は彼にスピードを落とすように注意した。
警官は青いユニフォームを着ている。
警官はタクシーの運転手に事故の責任があるとした。
警官はそれをノートに書き留めた。
警官は、現場の近くをロープで囲った。
警官がヤンキーに足を撃たれた。
計画に賛成している人は一人もいない。
経済学者の中には、主婦の労働は、現金に換算すると、ＧＮＰの約２５パーセントにのぼると見積もる人もいる。
経験は賢明な人の唯一の予言である。
経営陣は果たして本気で我々のボーナスについて考えようとしているのか、それとも単に口先だけだったのだろうか。
経営者側は労働者側にボーナスを出すと言って譲歩しようとした。
桂子の両親は彼女を説き伏せて彼とのデートを思いとどまらせた。
景気の減退が始まると、短期契約社員達は次々に一時解雇を言い渡された。
兄は先月浦和にマイホームを建てた。
兄は私にジーパンをくれた。
兄はレスキュー隊のメンバーだ。
兄はホラー映画が好きです。
兄はスケートが上手だ。
兄はエレキギターを買いました。
兄はいわゆるポップミュージックに興味があります。
兄はアパートをさがしています。
刑事はその場で、彼の証言を一言一句正確に書き取った。
刑事の一人が彼の首根っこをつかんだ。
軍隊に入って一ヶ月してから戦争が終わった。
群集は密集した一団となって動いていた。
群衆は密集した一団となって動いていた。
群衆がホールをうめつくした。
君をパーティーに招待したいのですが。
君も一緒に来ればよかったのに。
君も一緒に来たいですか。
君も一緒に来たいか。
君は野球チームのメンバーですか。
君は勿論パーティーにくることと私は思っていた。
君は僕と一緒に来るのだ。
君は僕と一緒に行かなければならないよ。
君は数ページ先でそれが述べられているのを見つけるでしょう。
君は人生におけるゴールを見失ってはいけない。
君は手紙を書くのが好きだから、彼女に一筆書いたらどうですか。
君は失敗しないように一生懸命働かなければならない。
君は試験に受かるように一生懸命勉強すべきだ。
君は私を一体なんだと思っていたのだ。
君は私たちのパーティーに来るべきだったのに。
君は私がケーキを作るのを想像する事が出来ますか。
君は細心の注意を払って講義ノートを作成したほうがいい。
君は今日とてもチャーミングに見える。
君は今日とてもチャーミングだ。
君は今私たちと一緒に来るのだ。
君は今までにカンガルーを見たことがありますか。
君が行きたくなければそのパーティーに行く必要はない。
君は考えを現実と一致させるべきだ。
君は何かスポーツをやりますか。
君は英語を習得するために一生懸命努力しさえすればよい。
君は一体何を言おうとしているのか。
君は一番背が高い。
君は一体それを読んだのか。
君は一生懸命勉強すればよい、そうすれば試験に合格するだろう。
君は一生懸命勉強すればいい。
君は一生懸命勉強しさえすればよい。
君は一生懸命に努力しさえすればよい。
君は一人の教師なんだから、自分の感情を厳しくコントロールできるようにならなければならない。
君は一人じゃない。
君は一所懸命勉強しさえすればよい、そうすれば試験に合格するでしょう。
君はレインコートを着たほうがよい。
君はラブストーリーが好きじゃないんだね。
君はユーモアのセンスがある。
君はユーフォーを見たことがありますか。
君はもっと一生懸命勉強をする必要がある。
君はもっと一生懸命勉強すべきだったのに。
君はもっと一生懸命に勉強する必要があると思う。
君はモーツァルトの音楽は好きですか。
君はもう試験に受かったのだから、一人で運転できるよ。
君はもうレポートを提出しましたか。
君はハリーを起こすのに失敗した。
君はパーティーに出なくてはならないよ。
君はネッシーなんて架空の存在だと言うが、僕はいると思うよ。
君はチョコレートが好きでないですよね？
君はただ私たちと一緒に来ればよいのだ。
君はタクシーに乗る必要はなかったのに。
君はタイプライターを打つことができるか。
君はそれを一定の間隔を置いて練習すべきだ。
君はそのロープをほどかないと約束しなさい。
君はそのコンサートをテープにとったか。
君はジェーンを彼の妹と間違えたのかもしれない。
君はこれを自分一人でやったの。
君はこの本の数ページは読みさえすればよい。
君はこの一説の意味が理解できますか。
君はコーヒーを３杯も飲んだよ。
君はクラスのみんなに追いつくために、一生懸命勉強しなくてはならない。
君はウオーミングアップを始めたな。
君はいまやエリート集団の一員だ。
君はあんなにアイスクリームを食べるべきではなかった。
君はあの委員会のメンバーですか。
君はあのとき一か八かやってみるべきだったのに。
君は、私が私の友人と呼べる世界でただ一人の人です。
君は、一時間前にこの仕事をはじめたばかりだ。
君の命令にしたがって私はボートを売ろう。
君の夢一杯のビジネスプラン、絵に描いた餅にならんことを切に望むよ。
君の答えは正しくない。もう一度やりなさい。
君の弟を一緒に連れてきなさい。
君の息子さんですか、ベティー。
君の成功は君が一生懸命やるかどうかにかかっている。
君の成功は一生懸命勉強した。
君の信条は行為と一致していない。
君の作文はこれまでの中で一番良い。
君の行動が首尾一貫していない。
君の言っている事は結局ノーという事ですね。
君の言うことは行うことと一致しなければならない。
君の煙草の火でコートに焼け焦げができた。
君の一言一言が気になる。
君の意見がおかしいのは、誰の目にも一目瞭然でしょうが。
君のワークブックの最初の例題をしなさい。
君のレポートを読んでおきましょう。
君のレポートは、優秀とは言えないまでもかなりよい。
君のレポートにはつづりの誤りがいくつかある。
君のレポートにはがっかりしたよ。
君のレインコートがなければ、私はずぶぬれになっていただろう。
君のレインコートがなかったら私はずぶぬれになっていただろう。
君のユーモアのセンスが働き始めている。
君のパスポートを見つけたらすぐに電話するよ。
君のチームには決勝戦で勝つチャンスはないよ。
君のチームが試合に勝ってうれしい。
君のために危ない橋を渡る気はないね。一度だって君に助けてもらったことなどないだろ。
君のスーツケースの重さはどれくらいありますか。
君のジョークは何度聞いてもおかしい。
君のジョークはひどすぎた。
君のケーキはおいしいね。
君のカラーにはしみがついている。
君のガールフレンドが本当のことを知ったら面倒なことになるよ。
君のアパートは管理がいいですか。
君に私のノートを貸してあげよう。
君に一緒に来て欲しいのですが。
君に一つ忠告しておきたい。
君によいニュースが一つある。
君にはもう一度試してみる権利がある。
君にはグリーンが似合う。
君にギターは本調子だね。
君なら一番の大酒飲みとしてギネスブックに載せてもらえるよ。
君と比べると僕はこのゲームではほんの初心者だ。
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。
君と一緒に行きたいが実際には行けない。
君と一緒に海に行きたいのですが。
君と一緒にパーティーに行ければいいのに。
君と一緒にいるのはとても楽しい。
君とモリーは今夜何か予定があるのか。
君とコンサートに行きたい。
君たち二人はこのチームの中心です。
君たち三人でそのケーキを分けなさい。
君たちはケーキを平等に分けなければならない。
君たちは、ケーキを平等に分配しなくてはいけない。
君たちの意見はそれぞれ一長一短があるようだし、どちらが良いのかこの場では判断できないよ。
君たちのチームは私たちよりも強い。
君さえオッケーなら僕はいい。
君が彼と一緒に外出するのには反対だ。
君が私達のパーティーにこれなかったことを私は残念に思います。
君が私たちのパレードに加わって、通りを行進することを希望する。
君が私たちと一緒に来られるといいのになあ。
君が今一番必要なものは勇気です。
君が外を見られるようカーテンを開けてあげよう。
君が我々と一緒に旅行することができないとは残念だ。
君が一番乗りのようだ。
君が一人でその地域に行くのは危険だ。
君が一緒に来ることができたらいいのに。
君が一緒だったおかげで休日がいっそう楽しめた。
君が一つの形式に拘っている限り、素晴らしい考えを思い付くことはできない。
君がレポートを書けないのは怠惰だからです。
君がもう一度彼に頼んだら、彼も気が変わるかもしれない。
君がパーティーで彼女に会うように取り計らう。
君がそれをたった一人でやろうなんてむちゃだ。
君がスキーを楽しむのは嬉しいが、私の趣味じゃないようだ。
君がこの週末にニューヨークに行くなんて論外だ。
君があの時一部始終を私に話してくれていたらよかったのに。
君が２メートルの高さまでジャンプするのは不可能だ。
靴を一足買った。
靴は一足単位で売っている。
隅のテーブルがいいのですが。
空腹は最善のソースなり。
空腹は最大の社会的不幸の一つである。
空腹は最上のソースである。
空高く一群の鳥が飛んでいるのを見た。
空港まで一緒に行っても良いですか。
空港へタクシーで行った。
空港には数百台のタクシーがいて、皆客引きしていた。
空は星で一杯だ。
空は一面にくもった。
空の容器は一番音を立てる。
空に雲一つなかった。
空には星一つ見えなかった。
空には雲一つ無い。
空には雲一つ見えなかった。
空には雲一つなかった。
空には一片の雲もなかった。
空には、星一つ見られなかった。
空が海と一つに溶け込むように見えた。
空が一面に曇ってきた。
苦労や心配が彼女の心を一杯にしていた。
苦心惨憺の末、考え出した企画が、会議で一瞬にして却下されちゃうんだからな。
九死に一生を得ました。
九死に一生を得たことがありますか。
九月で彼女と知り合ってまる一年経つことになる。
九ページを開きなさい。
銀行は彼に一万円を貸し付けてくれた。
銀行は我々が要請したローンを用立ててくれた。
銀行はリスクの高い顧客へのローンには高い金利をつける。
銀行のローンを返すのに、どうしてもお金が必要です。
金利自由化の方向性を一定するのはむずかしいことです。
金利６パーセントの住宅ローンが現在の業界平均となっている。
金曜日は私が一番忙しくない日です。
金曜日の晩に高校でダンスパーティーがある。
金曜日のパーティーが待ち遠しいよ。
金曜日にダンスパーティーが開かれます。
金融サービスのコストはどの国でも高くなっている。
金を幸福と同一視するなんてばかげたことだ。
金が物言う、世知辛いこのご時世に、彼の生き方は一服の清涼剤だね。
近年の旅行では私達は二、三日で世界一周が出来る。
近年では、電子コンピューターがますます重要になってきた。
近藤さんは会社で一番熱心に働きます。
近所の人達みんなそのニュースにびっくりした。
近所の人達はみなそのニュースにびっくりした。
近所の人たちに、お別れをいうまえに、スミスさんの一家は家の中の最後の取り片づけをしなければならなかった。
近所には一握りのいたずらっ子がいる。
近頃どんなスポーツをやっていますか。
近ごろの親は概して子供に甘いので、マナーの知らない子供が多い。
近ごろでは、結婚の動機は必ずしも純粋とは限らない。例えばジェニファーを見てごらんよ。
近くの空き地でキャッチボールをするのはどうですか。
近くの教会からカーンカーンという鐘の音がしてきた。
近い将来エネルギー危機が起こるだろう。
近いうちにもう一度お目にかかるのを楽しみにしています。
勤務中は一生懸命働かねばならない。
勤務中の警官は、一人のお年寄りが自分の背後に近づいてくるのを感じた。
極端に言うと、彼は、自己のテーゼに完全に自信を持っているものが発揮できる虚心坦懐さで書いてはいないのである。
驚きやら悲しみやらで彼女は一言も言えなかった。
驚いた事に、その子供は横浜からはるばる一人でここにやってきた。
驚いたことにそれは一瞬にして姿を消した。
驚いたことに、彼女は一人でブラジルにいってしまった。
驚いたことに、トムはメアリーと一緒に私たちのパーティーにやってきた。
興奮した女性は一気に事故について説明しようとした。
興奮した観客はコンサートホールになだれこんだ。
橋まで一緒に行きましょう。
橋の上流に私はボートを見た。
教養のある、一般のアメリカ人はもはや理解しあえる素養を共有していないという事実が、彼らが効果的に意志疎通できない主な理由なのである。
教授は新刊本を何冊かニューヨークに注文した。
教授は期末試験を一週間延期すると約束した。
教授の話はユーモアたっぷりだった。
教室に背の高い男の人が一人います。
教師は一人の生徒を授業中うるさいといって非難した。
教師が一部の生徒を過度にひいきするのはよくないことだ。
教会の鐘が一斉に鳴り出した。
教科書の５０ページを開きなさい。
教育は生活において最も必要不可欠な要素の一つ。
教育は重大な要素の一つである。
教育に関する大きな迷信の一つは子供は人から教えてもらうことによって学ぶということである。
教えてくれねーか。あんたどこに行ってたんだ、３０分の間に。
恐喝のその犠牲者は、ここ何年間というもの口止め料を払ってきた。だが、今では、それは愚かなことだと悟り、もうびた一文払わないことに決めた。
恐れ入りますが、もう一度、座席のベルトをお確かめ下さいますよう、お願いします。
恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。
強盗は遺留品の一つから突きとめられた。
強盗は遺留品の一つから足がついた。
強いコーヒー一杯がなければなかなか目が覚めない。
凶器に残された指紋は容疑者のものと一致する。
競馬の騎手は、レースが始まる前、はやる馬を抑えて、手綱を握りしめる。
競争の後に、ジェーンは麦茶を２杯のみました。
京都は最も美しい時に一番混み合う。
イラク戦争に費やした4560億ドルは、世界中の子供たちに一年間の無償の教育を提供できる。
自動販売機で缶コーヒーというものに出会いしかも暖かいのと冷たいのを選べるのは驚いた。
日本に来て一番驚いたことは自動販売機の多さだ。
仮にも世界のリーダーを気取ってるくらいなら、京都議定書ぐらい批准してほしい。
非常に残念なことに地球は一秒で1900平方メートルが砂漠化している。
インターネットを使って異国語を学ぶものがいる一方、一日1$以下で暮らし自国語さえ読めないものがいる。
既存のオンライン辞書のコピーに終わってしまってはつまらない。
2005年のショパンコンクールの入賞者の6人中5人はアジア人であったことは審査に国籍がないことを広く知らしめた。
これらのフォームのアカウントを私はもってません。
京都には一度行ったことがある。
京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。
享子の見えないところにブルーベリージャムを隠してね。
魚釣りは最も人気のある趣味の一つである。
魚アレルギーなんです。
読売ジャイアンツ・中日ドラゴンズ戦のナイターの券が２枚あるんだけど見に行かない？
居酒屋で飲んで、カラオケか。俺達もワンパターンだな。
居間でテレビゲームをしていた時に、母が自分と一緒に買い物に行くかどうかを私にたずねた。
去年第一子を出産しました。
去年手芸コースを取っていたのです。
去年失敗したので、もう一度やりたいとは思わなかった。
去年はジョギングシューズを２足駄目にした。
去年の秋、私たちはニューヨークに引っ越した。
ゴジラは絶対に皇居・スポンサー会社の看板を壊さない。
牛乳をもう一杯いかがですか。
牛乳をチーズとバターにする。
牛乳を１クオート下さい。
牛乳は加工されてバターやチーズになる。
牛乳はバターになる。
牛乳はバターやチーズになります。
牛乳はバター、チーズ、その他いろいろな物にすることができる。
牛乳、バター卵などを買わなければならない。
牛は間一髪のところで衝突をまぬがれた。
牛はヒンズー教徒には神聖なものである。
給与支給にはそのほうが良い、とポーラ・グレイソンさんは言っています。
給紙トレーに紙が入ってないよ。
球はわずかにカーブした。
泣いても笑ってもあと一日。
急用のため私はあなたと一緒に買物に行けなかった。
アイザック・ニュートンは近代科学の祖とたびたび言われるが、彼の晩年はもっぱら錬金術を研究していた。
急行列車は各駅停車より一時間も早い。
生きていた15年が苦しいか、また刀を腹に突き立てた一刹那が苦しいか、どっちが苦しいだろう？
急にブレーキをかけるな。
急ぎなさい。コンサートが始まりつつありますよ。
イエール大学卒業の従兄弟は、ひどく気難しい人になっていて、話し掛けづらかった。
東京という都市のGDPは一兆円以上あり、「国別」ランキングですら11位になる。
日本の学歴社会の最高峰である東大生になって、一番驚いたことは時給１万円という家庭教師料金だ。
ランカスター家の紋章が赤バラだったか、白バラだったか忘れてしまった。
ミャンマーの民主化運動指導者アウン・サン・スー・チーは10年以上監禁されている。
Firefoxは24時間で800万回以上、ダウンロードされたようだ。
急いでいない人はエスカレーターの右側に立ちなさい。
休憩時間中、タカシとハルミは劇場のバーで一杯飲んだ。
休憩の間にコーヒーを飲みましょう。
休憩してコーヒーを飲もう。
国境なき医師団を設立したベルナール・クシュネルはイラク戦争に反対しなかった。
オバマ候補の経済政策チームはどうやら錚々たる新自由主義者たちのようだ。
世界経済の一体化が、さまざまな国に格差をもたらしている。
休暇のプランについて妻と私の意見は一致した。
丘の斜面にはキャンピングカーがいっぱいあった。
脚注はページの下欄にある。
脚注とはページの下部の注をいう。
黍団子一つください。
喫煙によって死亡した者の大半はヘビースモーカーではなかった。
議論の多くの個所で、アドルノ、ホルクハイマーらの美学論に恩恵を受けている。
議論が空回りして一向に発展しなかった。
議長は彼のばかげた提案を一蹴りした。
議長は意見が不一致に終る可能性を排除しなかった。
議長としてドン・ジョーンズを指名したいと思います。
義男は新しいバスケットシューズに１万５千円も払うといったが、私はそれは高すぎると思いました。
疑問の一つは、私がどんな人になるかでした。
疑わしいことが一つ残っている。
技術者は太陽のエネルギーに夢中になっている。
貴方達は、明日サッカーの試合をする事ができます。
貴方達は、一つです。
貴方は、ボールが好きです。
貴社製品の詳細について、電子メールの添付ファイルを送っていただけませんか。
貴社の新しいコンピューターについての情報を、いくつかいただきたいのですが。
貴社の小型コピー機を東京オフィス・エキスポ９７でしりました。
貴社の技術部長はミーティングの日時を４月６日の午後１時とおっしゃっていましたが、４月７日の午前１０時ではどうでしょうか。
貴社のデータベースにある私どもの住所を、下記新住所に変更してください。
貴社のデータベースに、私どもの新住所が登録されていないのではないでしょうか。
貴社のサービスに興味があります。
記念碑の一番上で禎子が頭の上に金の鶴をかざしている。
記者が話をするゴリラのココについてパターソン博士にインタビューしている。
私はオールボールについて読みました。
記事の論調は一種の悲観論だった。
規則は全て会社の方針と一致していなければならない。
規則にうるさいレフェリーは試合を台無しにしかねない。
規制緩和が進んで、セルフサービスのガソリン給油は値段が少し安くなった。
気をとりなおしてもう一度やってごらん。
気が抜けないうちにビールを飲んで下さい。
帰る途中にアンダーソン氏をちょっと訪ねたらどうですか。
帰る前に必ず「帰るコール」を入れてね。
帰り道でパレードを見かけた。
機内では食事のサービスがつきます。
機械はグリースで動きが悪くなった。
機会とは神意を表す一つのあだ名である。
期末試験のために、一生懸命勉強しなくてはいけない。
期末レポートをホワイト教授に提出せよ。
期末レポートははかどってますか。
机を動かそうとしたら、足が床に引っ掛かっていたらしくガーッという音がした。
机の上のラジオはソニーの製品だ。
机の上に本が一冊あります。
机の上に一枚のカードがある。
机の上に一冊の本がある。
机の上に一冊の本がありましたか。
机の上に一冊の辞書がある。
机の上にリンゴが一つあります。
机の上にペンが一本もありません。
机の上にファンレターが山と積まれていた。
机の上にあるワープロは父の物です。
机のしたにカーペットを敷いた。
奇妙なことに、彼はそのニュースを知らなかった。
基本計画には、レクリエーションだけでなく職を供給する計画も含まれている。
基本ルールを学んでしまえば、そのゲームは簡単です。
基地の中でも外でも、シートベルトを締めなさい。
喜んでご一緒します。
喜んであなたのパーティーに参加します。
企業社会が彼女らの活躍の場をどう用意できるか、も大きな課題だが、一方でこれからの日本社会が必要とする創造性豊かな人材を、教育産業がどう育成し、提供していけるかも重要だ。
顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ。
顔が美しいことは一つの長所である。
頑固一徹のボスだと思っていたけれど、結構かわいいところもあるじゃない。
丸一日教えられていたのでへとへとだった。
韓国料理は一般的に辛い。
関税を国ごとではなくブロックでコントロールする方が好都合であることを強調したい。
間一髪のところで彼は助かった。
間一髪！危ないところでした。
間違いを訂正した上で、ファイルをルクセンバーグ氏に返却して下さい。
間違いを一度も認めないというのは不合理である。
間もなくイースターがめぐってきます。
間もなく、私たちのパーティーの準備ができるでしょう。
観覧車が一番好きです。
観衆はルチアーノを応援するかもしれないが、チャンピオンに勝つ技術がある。
観客側から相手チームをわらってやることは、その士気をくじくことになろう。
観客は彼のホームランに興奮した。
観客はコンサートの余韻に浸っていた。
簡潔に言うと、ホブボームの論点は２０世紀の歴史は文化衰退の歴史であるということだ。
監督は彼を大リーグに復帰させた。
監督は彼にトロフィーを授けた。
監督は自分のチームの力を相手チームの力とくらべてため息をついた。
監督と仲良くやれなかったので彼はチームをやめた。
感動のあまり、彼は一言も発することができなかった。
感覚的にそれに違和感を感じるが、一体それが何なのかわからなかった。
完成した本のコピーを１部送っていただくという条件で、私どものソフトウエアを収録することを許可します。
勘定はすべてコンピューターで行われている。
寒波がヨーロッパを襲った。
寒くなるにつれて、セーターがほしくなった。
寒くなるといけないからコートを持って行きなさい。
寒くなったので、私はオーバーを着た。
寒くなったので、ヒーターをつけた。
寒かったので一日中毛布が離せなかった。
寒い日が多いからオーバーを持って行った方がよい。
寒い冬を予想して私たちはもっと大きなストーブを買った。
寒いよ。コートを持ってこないなんて君は馬鹿だよ。
寒いからコートを着るべきだ。
寒いからオーバーを着てもかまいません。
乾坤一擲の大勝負。情けないけどこれが見事空振りに終わったんだなあ。
刈られた草の匂いは暑い夏の午後のイメージを想い浮かばせる。
株式は一晩のうちに下がった。
株価は一ヶ月のうちに半分に下がった。
葛西は３０セーブをあげた。
楽隊が町をパレードした。
楽しい夢を見てね、ティミー坊や。
楽しいハローウィンを。
学寮長のベイカーさんは、それゆえに自分の所有する小さい車のために、駐車場に特別なスペースを設けた。
学生達は扇動者のアピールに動かされた。
学生達はベイカー博士の誕生日に敬意を表してお祝いした。
学生達の誰一人として定刻に遅刻した者はいない。
学生は学年末にレポートを提出することになっている。
学生は皆一斉に立ち上がった。
学生は一晩中騒ぎ回った。
学生は一晩中さわぎまくった。
学生は一人も遅刻しなかった。
学生はすべてパーティーに参加した。
学生はこれらの英語コースの中から１つを受講する。
学生はこのコンピューターを利用できる。
学生の中にはギターを弾くのが好きなものもいる。
学生の幾人かはアジア出身で、他はヨーロッパ出身だった。
学生に黒人に対するイメージを聞いた。
学生たちは期末レポートを提出した。
学生たちはめいめい個人用のロッカーがある。
学生センターは話をするのに良いところだ。
学者の中には、アメリカ入植を西ヨーロッパの社会不安のせいにする者もいる。
学校時代、私は英語のスピーチコンテストによく参加したものでした。
学校を一歩出ると、住む家のない人々が段ボール箱を家代わりにして生活している様子が目にはいった。
学校をさぼるのは非行の第一段階である。
学校まで一緒に歩いてくれませんか。
学校は能力に関係なく、すべての児童のニーズに応えることが期待されている。
学校はメアリーに賞を授与した。
学校はプールの水を月一回排水する。
学校の帰り道、ナンシーの家に立ち寄りました。
学校のオーケストラに入るつもりなのだ。
学校に行く途中でジョンはメアリーに会った。
学校でいい成績をとるには、一生懸命勉強しなければならない。
学校が終わってから、私たちはプールへ泳ぎに行った。
学業成績を上げるには、一生懸命勉強する必要がある。
角砂糖を一個入れて下さい。
角砂糖を１個コーヒーに入れて下さい。
角のテーブルがいいのですが。
確かなことが一つある。
拡大コピーを撮ってくるよ。
各種の調査では、民間セクターが政策決定にほとんど影響力をもたないことが示されている。
概して言えば、アメリカ人はとてもコーヒーが好きだ。
概してエリート達は批判に対して鈍感である。
概して、記者というものは個人のプライバシーを侵害することにためらいを感じない。
概して、スージーはよくできる学生です。
外付けのハードディスクに保存しておいて。
外国人労働者は日本経済のバッファーであってはならない。
外国人を悩ますもう一つの、多くの日本人のもつ傾向は、「すべての」「あらゆる」というような言葉を使ったり、仄めかしたりして、あまりにも一般的であり、あまりにも広がりのある表現をする点にある。
外国人は一般に日本人がお互いに相手に言わなければならないほどのお世辞を必要としないのである。これは頭に入れておいていいことである。
外国語を習得する一番よい方法は、それが話されている国へ行くことである。
外国語を学ぶ一番よい方法は、その言葉が使われている国へいくことだ、とよく言われる。
外国語をマスターするには何年もかかる。
外国語をマスターしたければできるだけ勉強しなければならない。
外国を知る一番良い方法は実際に行ってみることです。
外国へ行くというメアリーの夢はついに現実のものとなった。
外国のビールはありますか。
外国に入国するにはパスポートが必要だ。
外国に行くと我々は大抵カルチャーショックを体験する。
外国からきた生徒達の一行がアキラの高校を訪問した。
外貨の為替レートは毎日変わる。
外は寒いよ。コートを着なさい。
外は寒いからオーバーを着た方がいい。
外は寒いから、レインコートを着るべきだ。
外はとても寒い。コートを持っていかないと風邪を引きます。
外の隠れ家のスペアキーを持っている。
外のテーブルがいいのですが。
絵画が有する第一の効能は見る人の目のごちそうとなることである。
絵がテーブルの上にかかっている。
皆は彼を町で一番の医者だと考えている。
皆が私をリーダーとみなした。
皆、彼をリーダーとみなして尊敬していた。
海底ケーブルが両国の間に引かれた。
海岸の避暑地は、例えばニューボートがそうだが、夏には非常に混雑する。
ポールさんの家族は毎年、海岸でひと夏を過ごします。
海岸でバーベキューをしよう。
海外旅行は私の楽しみの一つです。
海外旅行は、いまや以前よりも一般的である。
海外向け食品の輸出は農業関連産業の柱の一つです。
海外へ旅行する際には、通常、パスポートが必要である。
海外へ行くのならパスポートの所持が必要です。
海外との取引は増加しており、東洋コンピューターの名前は世界に広まりつつあります。
海のはるか向こうに、太陽の国イタリーがある。
海に面した都市で、隣のもっと有名な都市、ドーヴァーからは、海岸を１３キロほど北に寄ったところに位置しています。
海で泳ぐことは私の一番の楽しみだ。
改良された医療技術は、宇宙開発計画の副産物として派生したものの一つである。
懐かしい１２小節のブルース。
怪我をしたためにショートの選手は出場できなくなった。
会話は人生最大の喜びの一つであることをご存知か。
会社設立２０年を記念してパーティーを開いた。
会社は国内販売の落ち込みをカバーするため輸出市場に目を向けている。
会社はニューヨークにあるアメリカ販売子会社を閉鎖する計画だ。
会社は７月に製造されたすべてのベビーフードを回収した。
会社は、お客様からの苦情が一番多い停電の問題に取り組みました。
会社の帰りに、ちょっと一杯やってかないか。
会社の遠足のためバスを１台チャーターした。
会社のクリスマスパーティーでは全員がタラフク食べたが、特にローストビーフときたらすごかった。
会社にパンタロンとアロハシャツを着てくる彼は、かなりユニークな存在だ。
会議中にお腹がグーグー鳴っちゃって困っちゃったよ。
会議は秘密のベールに包まれていた。
会議は金曜に開くことで一致した。
会議は一週間おきに行われる。
会議の席で常務は、開口一番何を言ったと思う。大規模なリストラ計画を発表したんだよな。
会議のたびにノートをとることは、秘書の公務の一つです。
我々学生は、今が一番いいときだ。
我々一同恐怖にさいなまれた。
我々みんなに臨時ボーナスが出るって君は言ったけど、一杯くわせたのかい。
我々は翌朝早く出発することで一致した。
我々は夜一つの町を通り抜けた。
我々は問題解決と情報整理のためにコンピューターを使う。
我々は綿の代わりにピーナッツを植えた。
我々は飛行機でニューヨークへ行った。
我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。
我々は彼のジョークを聞いておおいに笑った。
我々は彼のスキーの腕前に感心しないわけにはいかない。
我々は熱狂的な阪神タイガースファンである。
我々は島から本土へフェリーで渡った。
我々は田舎で静かな一日を過ごした。
我々は抵抗か隷属か二者択一をせまられている。
我々は昼食にバターつきのパンを食べる。
我々は太陽エネルギーを最大限に活用しなければならない。
我々は太陽エネルギーや原子エネルギーのような新しい資源を開発しつつある。
我々は世界中にそのメッセージを送った。
我々は吹雪の中をベースキャンプに戻るのに苦労した。
我々は常にサービスの向上を目指している。
我々は殺人者に対する怒りで胸一杯になった。
我々は坂をスキーで滑り降りた。
我々は今年は強いチームと取り組まされた。
我々は互いにコミュニケーションをとる必要がある。
我々は古いフェリーで渡ってひどく揺れた。
我々は軍縮に関して彼らと意見が一致したいと望んでいる。
我々は興味ある情報を一つ入手した。
我々は基本的な点については彼らと意見が一致している。
我々は丸一ヶ月間、ブロードウェーで出演予定です。
我々は間一髪のところで死をまぬがれた。
我々は皆国の発展に一身をささげた。
我々は一日三回食事をする。
我々は一日に三度食事をする。
我々は一日に３回食事をする。
我々は一度その家にペンキを塗って、またそれを繰り返した。
我々は一大危機に直面している。
我々はララミーまで一緒に行ったが、そこで別れた。
我々はヨーロッパの旅を楽しんだ。
我々はみんな彼がノーベル賞をもらうことを切に願っている。
我々はみんなで力を合わせてテーブルを持ち上げた。
我々はノルマを果たそうと一生懸命にがんばって四苦八苦した。
我々はニューヨークで彼らに出くわした。
我々はその夜、ロードサイドパークで寝た。
我々はその品物を１ダースにつき３ドルで買った。
我々はその自動車メーカーに部品を供給している。
我々はその映画を見てその後一緒に食事をした。
我々はそのニュースを聞いて驚いた。
我々はすべてのデータを一つにまとめた。
我々はスピード制限を守らなくてはならない。
我々はジョーダンさんを議長に選んだ。
我々はこの問題については一致している。
我々はグレー氏をその委員会の委員長にした。
我々はお茶を一ポンド買った。
我々はお互いに意見が一致した。
我々はお互いにコミュニケーションをとる必要がある。
我々はお互いにコミュニケーションするのに、言葉だけでなくジェスチャーも使う。
我々はオーストラリアにいる間、お金の使い道を把握していた。
我々はエレベーターで上がったり降りたりした。
我々はエネルギー資源を浪費してはいけない。
我々はエネルギーの需要を減らさなくてはならない。
我々はいろいろな方法でお互いにコミュニケーションする。
我々はあなたと一緒に仕事をする機会を得られて本当に幸運だと思っています。
我々は、新聞、雑誌、ニュース番組で世の中の出来事を知る。
我々は、一日中かかってもその仕事を仕上げてしまうつもりだ。
我々は、３９、０００フィートの上空を航行中です。
我々の文化では、男は一度にひとりの妻としか結婚できない。
我々の組合では一握りの活動家だけがうるさく言っている。
我々の世界は宇宙のほんの小さな一部分に過ぎない。
我々の国ではウインタースポーツが盛んだ。
我々の関心はその一点に集中する。
我々の学校では一人で映画を見に行く事は禁止されている。
我々の解釈では、表２に示された出力データは表１のデータの容認できる変異形と言える。
我々の会社ではインターネットを利用している。
我々のヨットクラブは１０人のメンバーで構成されている。
我々のミーティングが時間通りに始まることはめったにない。
我々のチームは赤シャツを着ていた。
我々のチームは勝っている。
我々のチームは試合に勝った。
我々のチームは強力なライバルと競った。
我々のチームは５点リードしている。
我々のチームは３対１で試合に勝った。
我々のチームは、あんたのチームを最初の試合で簡単に負かすことが可能だ。
我々のチームのほうが強いのはだれの目にも明らかであった。
我々のチームが優勢になりつつある。
我々のチームが試合に勝った。
我々のチームが試合に勝つことは間違いない。
我々のチームが２点リードしている。
我々のサッカーチームは、町の全チームを負かした。
我々のコンピューター・システムには最初若干のトラブルがあったが、今は全部解決されている。
我々と一緒にここにいなさい。
我々が静かに夕食をとっていると、突然、母がもう一度学校に行くつもりだと言い出した。
我々が手に手を取って一致団結すれば、きっとこの不況の時代も乗り切れるだろう。
我々が一番のりだった。
我々がゲームに勝つかどうかは問題ではない。
我々がゲームに勝つかどうかは重要だ。
我々ががっかりしたことに、わがチームは試合に負けた。
我々３人で数百エーカーの土地を共有している。
我が旅行相談センターは個人旅行者にサービスを提供する。
我が社もすぐにインターネットにアクセスできる環境を整えなくては取り残されてしまう。
我が社は世界中にあらゆる種類のコンピューターを輸出している。
我が社は均一料金にすることに決定した。
我が社の新製品が、ライバル会社に一矢を報いる結果となった。
我が社のショールームは若い女性に大人気だった。
我が国はブラジルからコーヒーを輸入している。
我が家は大きくなく、敷地は３分の２エーカーである。それを買った頃は毎週何時間もかけて芝刈り機を直し、芝を刈った。そうした手順でいつもやったのである。
我が家はもう一人増えそうです。
我が家ではバターのかわりにマーガリンを使う。
我が家ではクリスマスツリーを照明で飾りました。
我が家でコリーをペットとして飼っている。
我がチームは大勝利を収めて帰国した。
我がチームは全敗を喫した。
我がチームは一回戦で負けた。
我がチームは３対０でライオンズに勝った。
我がチームに加わってくれたことをうれしく思います。
我がチームにお迎えでき、感激します。
我がチームではトムが４番を打つ。
我がチームが負けた理由を説明できますか。
我がチームが負けたわけを説明できますか。
過去にフレッチャー石油は日本企業から接触を受けた。
過去において高齢者たちは人生の様々な問題を解決するときのエキスパートと考えられていた。
課長が我々に対して、あれこれとうるさく言うのを止めた途端に、何もかもがスムーズに行き始めた。
花瓶はテーブルから落ちて粉々にくだけた。
花壇のチューリップが咲いている。
花子は車の最後のローンを支払い、とても満足した。
花子はとてもケーキが好きだ。
花嫁姿の彼女は一段と美しかった。
火事のさなかに靴を片一方なくしてしまいました。
火災で全てのコンピューターディスクが駄目になってしまった時、会社はもうお手上げの状況だった。
歌手に向かって盛んなアンコールが起こった。
歌手たちはエイズ患者を助けるお金を集めるために一緒に歌った。
果物で一番りんごが好き。
暇潰しにテレビゲームをしよう。
科学者は、正しい質問を問いかける方法と、答えが、「かもしれない」ではなく、事実上、明確なイエスかノーになるほど明確にその質問を述べる方法を知っていなければならなかったのである。
科学の第一の目的は、心理を、新しい真理を発見することである。
家内のパートの仕事で少々余分な金が入る。
家賃の支払いが一ヶ月遅れていますよ。
家族全員が集まってパーティーを開いた日は、母の最高の日だった。
家族一同元気です。
家族と一緒に過ごしたり、趣味を楽しんだりする時間が持てるからである。
家族とオーストラリアに行きたいと思っています。
家族で一週間留守にします。
家族がニューヨークに引っ越す決意をしたのは、私に関係があることだった。
家事をすべて終えてから、彼女はソファーに腰をおろしてテレビを見た。
家へ着くとすぐに彼はコンピューターゲームをはじめた。
家の中に閉じこめられていることだけが唯一の問題です。
家の中でコートが無くなるはずはない。
家のオーブンが今日上手く動かなかったのね。
家に帰る途中、メアリーはジョンにばったり会った。
家に帰って朝食を腹一杯に食べた。
家に一人残される怖さを扱った子供の話がふえている。
家にクレジットカードを忘れてきた。
夏物は今セール中です。
夏休みまであとわずか一週間だ。
夏とアイスクリームに優るものはありません。
夏は私が一番好きな季節だ。
夏はヨーロッパに行く計画です。
夏はビールのジョッキ大に限るよ。
夏はビールに限るね。
夏はアイスクリームに限る。
夏は、女性が一番美しく見える季節だ。
夏の山では目に見えるものはすべて緑一色です。
夏に宿題として１０ページ以上のレポートを書かなくてはならない。
夏にはヨーロッパの人たちは長い休暇を楽しみます。
夏には、私たちは野外スポーツを楽しみます。
可能性は中立か戦争かの二つに一つだ。
可能ならば私は世界一周旅行をしてみたい。
何万人もの人々がそのコンサートにやってくると彼は強調した。
何本か花がある。一本は赤、もう一本は白で、その他は黄だ。
何百万の人が実際に自分で見に出かけるとき以上の数のゲームを見ることが出来る。
何百というバッファローが湖のほうへ移動した。
何度もローマを訪れたことがあるので、彼はローマをよく知っている。
何隻かのボートが湖に浮かんでいる。
何人かの子供達はピーナッツバターサンドイッチを持ってきた。何人かはハムで、他はチーズだった。
何人かがテニスコートでテニスをしていた。
何社製のコンピューターをお使いですか。
何故メアリーが彼といっしょにピクニックに行くの。
何回ヨーロッパにいったことがあるのですか。
何より大切なのは、英語をマスターしようという強い意欲である。
何よりも貴重な唯一の資源は土地であった。
何よりもまず第一に、うそをつくな。
何よりも、彼にもう一度会いたい。
何もこぼさなければ私のスカーフをしてもいいわよ。
何の思想が中世英人に一番影響したと思うか。
何の花が一番好きですか。
何ならジョージの職場に電話をして、すぐ帰宅してお前を手伝うようにと伝えようかい。
なんて大きなスーパーだ。
何とまあ、フォーマルなパーティーにジーンズで現れるなんて、彼女は顔から火が出る思いだったろうね。
何とかそれを僕のきついスケジュールに組み入れよう。
何とかしてよー。
何というエネルギーの浪費だ。
何ですって？もう一度言って下さい。
何しろ小さい店なので、彼は会計係から倉庫係まで多くの仕事を一手にこなさなければならない。
何が彼女にプロポーズするように彼を誘惑したのか。
何か新しいニュースはありますか。
何が起こったんだい、サリー？
何かよいニュースはありませんか。
何かひどく悪いニュースがあったのではないかと思います。
何かスポーツをしますか。
何があってもコンサートへ来られなかったのか。
下記の指示に従いさえすれば、すぐに白票と同様に容易かつ迅速にフルカラーの書類を印刷することができる。
音楽家は一般に批評に敏感である。
音楽の先生はウィーンを訪れるとよいと言いました。
音楽のボリュームを調整したいのですが。
音楽に関しては、彼は最も有名な批評家の一人である。
音楽でそのショーは当たった。
温かいスープが飲みたい。
温かいウールのスカートを探しているのですが。
俺を奴等と一緒にするな。
俺は一晩中泣いたんだ。
俺はテレビゲームをしている。
俺はこの世にただ一人になる。
俺、指が太いから、小さなキーボードじゃだめなんだよ。
俺、ペーパードライバーだから運転には自信ないんだ。電車でどこかに行こうよ。
屋根の上には鳥が一羽みえる。
屋根の見えている家はベーカーさんの家です。
黄色いレインコートを着ている女の子はだれですか。
欧米では犬を家族の一員とみなす。
横浜は日本で最大の都市の一つだ。
応援しているサッカーチームが負けつづけているので、苛々する。
汚染の結果、その湖には生物が何一ついない。
塩は一日もかかすことが出来ない。
鉛筆を何ダース持っていますか。
今日鉛筆を１ダース買った。
鉛筆は１ダース単位で売られている。
鉛筆は１ダースいくらで売られる。
遠慮なくケーキを召し上がって下さい。
遠回しに言うかわりに、ジョーンズはズバリ要点に迫った。
遠くに東京タワーが見えた。
演説者はこぶしでテーブルをどんとたたいた。
円の為替レートを知りたいんですけど。
駅前でタクシーを拾った。
駅まで歩けるのにタクシーに乗るのは馬鹿げている。
駅までは、私は、彼女と一緒に車でいった。
駅までタクシーで２０分かかるでしょう。
駅へはタクシーで何分くらいかかりますか。
駅は１００メートル離れたところにある。
駅の近くにタクシー乗り場があります。
駅に着くとすぐ、彼はタクシーを呼んだ。
駅に行く途中偶然昔のクラスメートと出会った。
駅に行くのにタクシーが必要だった。
疫病管理局の報告では、罹患率は１０パーセントだった。
英国本土はウェールズを含まない。
英国の測量法では４クオートは１ガロンだ。
英国の詩人Ｐ．シェリーは地獄をロンドンによく似た町であると呼びさえした。
英国の君主は君臨するが統治しないと一般に言われる。
英国チームは国際サッカートーナメントの試合でブラジルチームに勝った。
英語を話す時は、もっとイントネーションに注意しなさい。
英語を短期間にマスターすることは不可能です。
英語を学ぼうとする学生は一冊良い英英辞典を手元に置いておくべきだ。
英語を学ぶのはアメリカへ行くのが一番よい。
英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。
英語をマスターする事は簡単でない。
英語をマスターするのは容易でない。
英語をマスターすることは難しい。
英語は今日、世界にある２７００以上の言語の一つにすぎません。
英語は一種の世界言語である。
英語の試験では、彼女はオールＡとは言わないまでも、いつも良い点をとる。
英語のスピーチをしたことがありますか。
英語のスピーチコンテストに参加しますか。
英語というのは一朝一夕にマスターできるものではない。
英語でラブレターを書くのは、やさしくない。
英語が世界中で一番広く話されているということは否定できない。
英語が一番好きです。
泳者のシンディ・ニコラスは、へとへとになって泳ぎ切った後、ドーバーでかろうじて陸に上がってきたが、海峡水泳教会のスポークスマンは彼女がとても元気であると発表した。
永遠にあなたと一緒にいます。
映画がつまらないので観客は一人また一人と出ていった。
映画『ジュラシック・パーク』の恐竜は本物そっくりだ。
雲間から一条の光が漏れてきた。
雲一つ見えなかった。
運動選手たちは夏のオリンピックに向けて、ベストな状態でいるために毎日一生懸命訓練した。
運動した後でシャワーを浴びると気分がさわやかになる。
運転中はシートベルトを締めなさい。
運転中にドライバーに話し掛けてはいけません。
運転手は車のスピードを上げた。
運転手はスピードを上げた。
運転者はシートベルトをしめるように指導された。
運転士はスピードを落とした。
運転するときはシートベルトを締めなさい。
噂をすれば影、キャシーが来たわ。
噂だと彼らはオーストラリアにいくそうです。
雨後のたけのこのような安アパート。
雨は途切れることなく一日中ふりつづいた。
雨は一晩中やまなかった。
雨は一週間降り続いた。
雨の場合の用心にコートを持っていきなさい。
雨のため、コンサートの聴衆は少なかった。
雨のせいでその野球のチームは昨日試合がなかった。
雨のせいでその野球チームは昨日試合に勝てなかった。
雨には降られるわ、デートに遅刻するわ、財布を落とすわ、今日は踏んだり蹴ったりだよ。
雨と雪が交互に降った一週間だった。
雨が理由で、私達はビーチへ行けませんでした。
雨が私のレインコートの下までしみとおった。
雨が止んだので、ゲームは再開された。
雨が降って試合はコールドゲームになった。
雨が降っており、ジョーが帰宅するまでには彼の長い髪は完全に濡れていた。
雨が降っていたのでタクシーに乗った。
雨が降っていたので、私はタクシーに乗りました。
雨が降っていたが私たちはフットボールをした。
雨が降ったり雪が降ったりすると、私はいつもブーツを履きます。
雨が降ったので試合はコールドゲームになった。
雨が一日中降るだろうと彼女は我々に告げた。
雨があたり一帯に降っている。
引き出しの鍵がいたずらされて、書類が一部紛失した。
稲妻は電気による一現象である。
一郎は利益よりも友情を大切にする。
一郎ははじめて名古屋へ行く。
一連の犯罪は同一犯によるものだと考えられた。
一連の爆発で、その研究施設は瓦礫の山と化した。
一連のできごとが戦争の勃発を引き起こした。
一列に立ち並んだ家が新しいアパートに席を譲るためにとりこわされつつある。
一列に並んで下さい。
一例をあげればその点ははっきりするだろう。
一塁手は、走ってきた打者にタッチしアウトを取った。
一輪車は車輪がひとつしかありません。
一両日中に上京すると書き添えてあった。
一両日中にお返事します。
一両日中にお知らせします。
一流ホテルの部屋を予約して下さい。
一流の腕前ですね。
一卵性双生児を出産しました。
一夜づけの試験勉強で徹夜しなければいけないだろう。
一目惚れなの。
一目見て彼には少年が空腹なのが分かった。
一目見て彼が疲れているのがわかった。
一目見て、ジョーンズ氏だとわかった。
一目で彼女に魅了された。
一目で彼女と分かった。
一目で今朝は彼が最高のおしゃれをしていることに気がついた。
一万円貸してくれませんか。
一万円札、崩してくれますか。
一本の矢が鷹を貫通した。
一本の高い木が水面に長い影を映している。
一本のチョークを取り出した。
一方は背が高く、もう一方は背が低い。
一方は知っているが他方は知らない。
一方は赤で、また一方は白である。
一方の本は薄い、他方は厚い、厚いのは約２００ページある。
一方に当てはまることは他方にも当てはまる。
一方で彼は誰にでも親切なのだが、他方でなれなれしすぎることは決してない。
一方で彼は私の報告書を賞賛したが、他方ではそれを批判した。
一方で我々は大損害を被ったが、他方その経験から学んだものも大きかった。
一方では彼は親切だが、他方では怠け者だ。
一方では君は間違っている。かといって、私はそのことであなたを責めることはできない。
一方、アメリカ人は、大きな成功を夢見て危険を冒す傾向が強い。
一歩踏み出せば半分終わったも同じ。
一歩一歩学ばなければなりません。
一歩誤るとせんじんの谷だ。
一歩でも動けばおまえを殺すぞ。
一歩でも動いてみろ、おまえの命はないぞ。
一歩でも動いてごらん、崖から落ちてしまうよ。
一文惜しみの百知らず。
一文惜しみの百失い。
ちょっと一服しませんか？
一服いかがですか。
一風呂浴びてさっぱりした。
一部始終を聞かせてくれ。
一部君の意見に賛成する。
一部の病院は幼児用ミルクの無料見本を配布する。
一部の大学の先生は授業に遅く来て早く帰る。
一部の赤ん坊は、１歳になる前に泳げるようになる。
一部の人々は日本がすべて一番だと思っている。
一部の新聞はそのニュースを歪めて報道した。
一部の黒人はより過激な解決策を求める。
一秒は一分の六十分の一です。
一匹の猫が通りを横切った。
一匹の犬と二人の人間がジャンプしている。
一番列車に乗るために早起きをした。
一番列車に間に合うように速く歩いた。
一番良いことは専門家にしてもらうことだ。
チャールズはいつも一番容易な方法をとる。
一番面白い友達は彼です。
一番年下の少年がハイカーの一行に遅れた。
一番多かったのは、ヨーロッパからであったが、ラテン・アメリカ、アジア、アフリカ、オーストラリア、カナダからも大勢がやってきた。
一番上手に書く少年が賞をもらいます。
一番上の姉が母の代わりをした。
一番暑い季節はいつですか。
一番最初に見るのはスポーツ欄だよ。
一番高い車はいくらぐらいですか。
一番高いものは、土地です。
一番近くの電話ボックスはどこですか。
一番近い旅行代理店はどこにありますか。
一番近い薬局はどこにありますか。
一番近い博物館はどこにありますか。
一番近い動物園はどこにあるか教えていただけますか。
一番近い図書館はどこにありますか。
一番近い銀行はどこにありますか。
一番近い銀行はどこですか。
一番近い教会はどこにあるか教えて下さい。
一番近い教会はどこにありますか。
一番近い教会はどこですか。
一番近い館内電話はどこにあるか教えて下さい。
一番近い館内電話はどこにあるか教えていただけますか。
一番近い画廊はどこにありますか。
一番近い遺失物取扱所はどこですか。
一番近いホテルの館内電話はどこにあるか教えていただけますか。
一番近いバス停はどこですか。
一番近いデパートはどこにありますか。
一番近いショッピングモールはどこにありますか。
一番近いアンティークショップはどこにあるか教えていただけますか。
一番近いアメリカンエキスプレスのオフィスはどこにありますか。
一番近いアメリカン・エキスプレスのオフィスはどこにあるかご存じですか。
一番近いアメリカン・エキスプレスのオフィスの電話番号を知りたいのですが。
一番楽しいのはどんなとき。
一番下の妹が出世したとき私は我を忘れて嫉妬した。
一番下の弟は祖母により幼年時代育てられた。
一番下の子は毎日午前中を保育園ですごしました。
一番右側の車線は現在工事中である。
一番安い部屋を１室、４泊お願いします。
一番安い車を１週間借りたいんですが。
一番よいものを買うのが結局は安くつく。
一番よいものが腐ると一番困るものになる。
一番よいのは彼女に電話することです。
一番よいのは君が自分でその仕事をすることだろう。
一番のチャンネルで英語が、７番のチャンネルでは日本語がお聞きになれます。
一晩眠ると気分が良くなりますよ。
一晩彼を泊めることができる。
一晩泊めてあげよう。
一晩中風が強く吹いていた。
一晩中政治の話をしてよく夜をあかしたものだ。
一晩中山中をさ迷った。
一晩中寒くて不安でした。
一晩中雨が降ったりやんだりしていた。
一晩中飲んで、ボブはぐっすり眠った。
一晩水につかっていた着物はずっしり重たかった。
一晩私たちを泊めていただけませんか。
一晩にたった２時間寝るだけで、人間は生きていけるのかしら。
一晩でその本を全部読んだ。
そればっかり考えてる！一晩中ねられないみたいです。
一般入場料は大人が７ドルです。
一般的に小さい女の子は人形が好きだ。
一般的に言って日本車は海外で人気が高い。
一般的に言って女性は男性よりも長く生きる。
一般的に言って去年は気候が穏やかだった。
一般的に言ってイングランドの気候は穏やかだ。
一般的に言って、預金は増加している。
一般的に言って、日本の気候は温暖である。
一般的に言って、女性は男性より長生きである。
一般的に言って、子供は戸外で遊ぶのが好きだ。
一般的に言って、高校生は大学生より一生懸命勉強する。
一般的に言って、この町の人は観光客に親切です。
一般的に言って、ここでは六月にほとんど雨が降らない。
一般的に言って、オーケストラの指揮者は演奏会で燕尾服を着ます。
一般的に言えば日本人は内気です。
一般的に言えば日本のウェイターはサービスがよい。
一般的に言えば。ニュージーランド人は日本人より背が高い。
一般的に言えば、日本の女性はしとやかである。
一般的に言えば、日本の気候は温和だ。
一般的に言えば、日本の気候は温暖です。
一般的に言えば、男性は女性より背が高い。
一般的に言えば、男より女が長生きをする。
一般的に言えば、西欧人は魚を生では食べない。
一般的に言えば、小さな女の子は人形が好きです。
一般的に言えば、女性は男性よりも長生きしている。
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。
一般的に言えば、女は男よりも長生きする。
一般的に言えば、アメリカ人はコーヒーが好きだ。
一般的に言うと日本人は勤勉である。
一般的に言うと、日本の人々は勤勉である。
一般的に言うと、男性は女性よりも速く走れる。
一般的に言うと、女性は男性よりも長生きする。
一般的には、覇権的秩序というモデルは成功したと認められる交渉ストラテジーすべてに対する説明を与えることはできない。
一般的にイギリス人は飼っているペットを極端にかわいがっている。
一般的にいえば、歴史は繰り返す。
一般的にいえば、男は女よりも肉体的に強い。
一般的にいえば、男の子は長い髪の女の子が好きだ。
一般的にいえば、現代の若者は利口だ。
一般的にいうと、英国人は他人のことに好奇心を持たない。
一般的に、消費者は質よりも量を選ぶ。
一般大衆は戦争に反対している。
一般大衆は最もよい審判者である。
一般大衆は現在の政府に不満である。
一般大衆は、公金がどのように使われるのかについての情報を知る権利がある。
一般人を避けるため、その映画スターは偽名でホテルにチェックインした。
一般人はそれは間違っていると感じている。
一般常識を持っていますか。
一般の世論は戦争に反対である。
一般の人々はその戦争に反対だった。
一般の人はそれぞれ間違っていると感じている。
一般の国民は現状から見て、大きな変化を望んでいる。
一般に日本人は勤勉だ。
一般に日本人は、自分たちがかつてより暮らし向きがよくなったと考えている。
一般に男子の方が女子より背が高い。
一般に人々は新しい法律に反対である。
一般に小さい女の子は人形が好きだ。
一般に若者は形式を嫌う。
一般に今週の天気はよかった。
一般に今の若い人は政治に関心がない。
一般に言えば、男の方が女より強い。
一般には、彼は音楽の天才だと言ってよい。
一般に、医者と患者との間の意思の疎通は治療の最も大切な部分である。
一般に、アメリカの人々は大型車の方を好む。
一泊分の内金をお願いします。
一泊いくらですか。
一杯付き合いませんか。
一杯頂いても構いません。
一杯やりたいなあ。
一杯やりたいきがする。
一杯のミルクを下さい。
一杯どう？
一杯のコーヒーを飲んだら頭がすっきりした。
一杯ください。
一杯ごちそうしようか。
一杯おごらせて下さい。
一杯おごりましょう。
一杯いかがですか。
一年練習して、彼女はどうにかピアノを弾いている。
一年中雨が多い。
一年分のおこづかいを先に渡しておく。
一年中いつも同じでした。
一年中で一番いい季節ですね。
一年前くらい前に来ました。
一年先輩だからって、そんなに威張らなくていいじゃない。
一年間で浪費するはした金がいくらになるか、だれにも決めかねる。
一年やそこらで英語をマスターすることは不可能だ。
一年の最初の月は一月です。
一年の計は元旦にあり。
一年のこの時期には雪がたくさん降る。
一年には四季があります。
一年には四つの季節がある。
一年でローンが払いきれるかね。
一日風邪で休んだだけなのに、机の上に書類が山積みになっている。
一日中立ちっぱなしだったのでくたくただ。
一日中歩き回ってくたくただ。
一日中閉じこもってるつもり？
一日中農場で働いていたので、彼はすっかり疲れきっていた。
一日中働いたあとは、一杯のビールが何よりだ。
一日中大雨だったので、その間家に閉じこもっていた。
一日中待った後、研究者達はまだ嵐がやむのを待っていたので、調査を再開することができた。
一日中上天気だった。
一日中合体しっぱなしだったのでくたくたでごんす。
一日中海岸で遊んだ。
彼女は一日中英語を耳にしています。
一日中家に閉じこもるのは健康に良くない。
一日中雨が止むことなく降り続いた。
一日中雨が激しく降った。
一日中ベッドに寝ていないといけませんでした。
一日中ひなたに座っているなんていいはずがありません。
一日中コンピューターに向かってるから、結構電磁波。
一日たりとも英語から離れるな。
一日前に予告してもらえばどんな品物でも供給できます。
一日千秋の思いで待ち焦がれていたｉＢｏｏｋをやっと買ってもらったよ。ラッキー。
一日三回この薬を飲みなさい。
一日休みを取っていいですか。
一日休みとれるの？
一日一日と寒くなってきた。
一日一日が歴史の１ページである。
一日一善。良いことをした後は、気持ちがいいね。
一日一生懸命働いた後には、たっぷりと温かい食事をとりたいものである。
一日一個の林檎で医者いらず。
一日や一年の長さはほとんど変わらない。
一日ひとくそ、医者いらず。
一日は二十四時間ある。
一日は終わろうとしている。
一日の大半を読書して過ごした。
一日の仕事が終わると皆家路を急ぐ。
一日のツアーはありますか。
一日のうちに四つの季節を経験することができる国はイギリス以外にないといわれている。
一日にせめて二回は歯を磨くべきだ。
一日に６時間授業がある。
一日に６０キロ歩くことは難しい。
一日でも君のことを思わずに過ごすことはまず無い。
一日でその仕事をやり終えるのは君にはまず不可能だ。
一日でこの仕事を全部こなすのは難しいと思います。
一日で５００ドルつかってしまった。
一日たりとも我々は水なしにはいきられない。
一日せっせと働いた後は静かに休んでいたい。
一日かかってもやり遂げる。
一日いい天気になりそうですよ。
一日１個のリンゴを食べれば医者はいらない。
一日、そこで過ごせるわね。
一難去って又一難。
一難去ってまた一難、またまた難題が社長からトップダウンで降りてきたよ。
一同を代表して、歓迎の意を表します。
一同を代表して、あなたを歓迎します。
一等賞は彼によって勝ち取られるかもしれません。
一度話し合いをすれば、お互いに満足のいく解決方法を見つけられると思います。
一度約束したらそれを守らねばなりません。
一度放たれた石と言葉は呼び戻せない。
一度彼女に路上で会ったことを覚えている。
一度彼女とゆっくり話をしてみたいものです。
一度川を渡れば、もう安全だ。
一度食べてみて下さい。
一度習慣が身につけば、それはわれわれに対してほとんど強制的な力を持つ。
一度失われた時間は取り戻せない。
一度失われた時間は決して取り戻せないと言っても過言ではない。
一度失えば、決して取り戻すことはできないだろう。
一度殺すと、殺しが楽しくなる。
一度何かやると決めたら、あくまでやり通せ。
一度悪評がたてば二度と浮かばれない。
一度悪い評判が立ったらどうにもならぬ。
一度も会ったことがないというのは確かなのかい。
一度も会ったことがない。
一度に二つの計画を試みてはいけない。
一度に二つのことをやろうとしてはいけない。
一度に二つのことをするな。
一度に二つのことはできない。
一度に少しずつ学びなさい。
一度に三個づつ取りなさい。
一度に一事をせよ。
一度に何冊借りられますか。
一度に一つのことをせよ。
一度に一つしか、だめよ。
一度にひとつのことをするようにしなさい。
一度にたくさんの食物を食べてはいけません。
一度にたくさんのものを盛り込むと、出来映えがかえって悪くなる。
一度にたくさんのことをやろうとするのがいけないようです。
一度にそんなにたくさんの質問には答えられない。
一度にあまりたくさんのことに手を出すと、どこから始めてよいか、わからないものだ。
一度に２つのことをしようとするな。
一度に１５以上ご注文いただけるという条件で、ＳＴＬ＃３４５６の特別値引きをいたします。
一度で成功しなければ、何度でもやってみよ。
一度でいい意味のある存在になりたいと願う。
一度してしまったことは元には戻らない。
一度ここを発つと、再び戻ることはできない。
一通に署名の上ご返送ください。
一朝一夕にはできない。
一致団結して何か新しいことをやろうじゃないか。
ギャングの一団が金を盗んだ。
一台の車が全速力で通り過ぎた。
一台の車が私の家の前で止まった。
一体彼は何に怒っているのだろう。
一体彼の話は本当だろうか。
一体誰かしら？
一体誰がこのように散らかった状態をすべて片づけるのだろうか。
一体全体問題は何か。
一体全体誰があなたにそんなばかげた話をしたのですか。
一体全体君は何をしているんだ。
一体全体何故君がここにいるのだ？
一体全体どうやって君はそれをしたんだい。
一体全体どうして新築した家を売ってしまったのですか。
一体全体どうしたのだ。
一体全体どうしたというんだ。
一体全体ここで何をしているんだい。
一体全体あの音は何か。
一体全体あなたは私の部屋で何をしているの。
一体全体、どうして建てたばかりの家を売却してしまったんだい。
一体全体、きみはそれをどうしようと言うつもりなのか。
一体君は何を言おうとしているんだい。
一体君は英語が話せるのかね。
一体何を彼にあげたのですか。
一体何をしているのだ。
一体何が今晩表であんなひどい音をたてているのか見当もつきません。
一体どこで彼に会ったんだ。
一体どうやってそんな事をしたのだ。
一体どうしてその事を知っていたの。
一体どうしたんだ。
一体どうしたら若さが取り戻せるのだろう。
一体どういう了見だね。
一体だれが私の名簿をめちゃめちゃにしたのだ。
一体その報告は本当だろうか。
一体この私に何の用ですか。
一体その噂は本当なのだろうか。
一体あなたは何をしているのですか。
一体、どうしたの。
一束だけ一番上に本物の札がのっていた。
一息いれようよ。
一千万円くらいかな？
一石二鳥。
一昔前だったら、駅や、レストランや、病院の待合室でタバコに火をつけるのをためらう人はいなかっただろう。
一隻の船に全部を積む冒険をするな。
一隻の船が海を走っていた。
一生懸命勉強すれば試験に受かるでしょう。
一生懸命勉強すればよい。
一生懸命勉強すればテストに合格するだろう、と彼は私に言った。
一生懸命勉強する者は誰でも必ず成功する。
一生懸命勉強するなら、彼はテストに合格するだろうに。
一生懸命勉強することは君のためになる。
一生懸命勉強しなさい。さもないと、来年また同じ授業を取らなくてはならなくなりますよ。
一生懸命勉強しなさい、そうすれば成功します。
一生懸命勉強しなさい、そうすれば試験に受かるだろう。
一生懸命勉強しなさい、そうすれば試験に合格するでしょう。
一生懸命勉強しなさい、そうしないと試験に失敗するだろう。
一生懸命勉強しなさい、さもないと試験に落ちるぞ。
一生懸命勉強しなければ、テストに合格しないだろう、と彼は私に言った。
一生懸命勉強しないと悪い点がつづくよ。
一生懸命勉強していたら、かれは試験に合格していただろう。
一生懸命勉強したので、彼はいい点が取れた。
一生懸命働けばだれでも一財産作れる。
一生懸命働く人は成功する。
一生懸命働く事で夢を実現できる。
一生懸命働くことによって夢を実現することができる。
一生懸命働きなさい、そうすれば成功するでしょう。
一生懸命働きなさい、そうすれば君の給料はだんだん上がるだろう。
一生懸命働かなければ君は成功しないだろう。
一生懸命働いた後に、休憩を取るほど楽しい事はない。
一生懸命働いたので彼は疲れているに違いない。
一生懸命働いたが、彼は相変わらず貧乏であった。
一生懸命働いたあとに休息を取るほど楽しいことはない。
一生懸命働いた。
一生懸命努力することで夢を実現させることができる。
一生懸命努力して、彼はとうとう契約にこぎつけた。
一生懸命走ったけど、列車に乗り遅れた。
一生懸命走ったが列車に乗りそこなった。
一生懸命走ったが乗り損なった。
一生懸命走った。
一生懸命君がやったのはわかるが、それでも僕は君の報告書に満足ではない。
一生懸命何をしてるんだい。
一生懸命頑張ってどうにかもう１羽折ることができた。
一生懸命やれば成功する。
一生懸命やらなければ進歩はない。
一生懸命やったなら成功するだろうに。
一生懸命やったというのはわかるが、それでも僕は君の報告書に満足ではない。
一生懸命は走ったが列車に乗りそこなった。
一生懸命に勉強しなければ決して良い成績はとれない。
一生懸命に働くことに決めたんだ。
一生懸命にやるつもりです。
一生懸命することは君に勝利をもたらす。
一生懸命し続けることはいいことだ。
一生懸命がんばっても彼女の名前が思い出せない。
一生のうちで青春なんて一度しかない。
一生で一番恥ずかしいことです。
一生で一番辛い経験といえるでしょう。
一生懸命練習すれば英語がもっとうまく話せるようになるだろう。
一生懸命努力すれば、あなたは成功するだろう。
一生懸命に勉強するのが私の仕事だと思う。
一生かかっても、仕返ししてやるからな。
一世紀半混乱が続いた後に、やっと国王の権威が回復された。
一寸先は闇。
一寸の虫にも五分の魂。
一陣の風をうけて帆がふくらんだ。
一人旅ほど楽しいものはない。
一人旅は危険だと言って両親は反対した。
一人暮らしをしていると、お袋の味が恋しくなるよ。
一人息子を失ったことは彼らにとって大きな悲劇であった。
一人取り残されて、その赤ん坊は泣き出した。
一人殺せば悪人となるが何百万人を殺せば英雄となる。
一人一人順番だって、自己紹介をした。
一人一人が戸口を掃けば、町はきれいになる。
一人を選んでくれ。
一人を除いて全員が彼の計画に賛成した。
一人を除いてみんな帰った。
一人ぼっちにされたので、その小さな女の子は泣きだした。
一人は教師で、もう一人は医者で、残りの一人は記者だ。
一人はとどまり、もう一人は出て行った。
一人はいやだ。
一人の老婦人を除けばバスはがらがらだった。
一人の老人が木陰で休んでいた。
一人の老人が私達の会話に割りこんできた。
一人の老人がやってきた。
一人の目撃者は噂を聞いただけの１０人にまさる。
一人の父親は百人の学校長に優る。
一人の男が彼女に追いついた。
一人の男が近づいてきた。
一人の男がつかつかと近づいてきて、マッチを貸して下さいと言った。
一人の男がその場に現れた。
一人の生徒もその質問に答えられなかった。
一人の乗客が気を失ったが、スチュワーデスが彼を正気づかせた。
一人の少女が群衆の中から王様に近づいた。
一人の小さな男の子が道を横切っている。
一人の小さな女の子がしくしく泣いているのをみつけた。
一人の女性が木の後ろから現れた。
一人の個人の中に幾千ものことなった人間がいる。
一人の教授がささやいた。
一人のクルーカットの学生がバスの前方の座席に座っていた。
一人になるや否や、彼女はその手紙を開いた。
一人になると彼はこころゆくまで泣いた。
一人になるとその子はいたずらを始めた。
一人になると、赤ん坊は泣きながら寝入った。
一人になると、時々泣きたくなることがあります。
一人になったとき、彼は本を読みはじめた。
一人にしておいて下さい。
一人で旅行するのが好きです。
一人で旅をするほど楽しいものはない。
一人で暮らすことに慣れた。
一人で着物を着ることが出来ますか。
一人で地下鉄に乗るのは危ないですか。
一人で大勢は助けられないが、大勢は一人が助けられる。
一人で生活するのは寂しい。
一人で行く代わりに私は手紙を送った。
一人で行くのはいやです。
一人で行くよりはむしろ家にいたい。
一人で外出するのを許した。
一人で行かせてくれ。
一人で外出するとは彼女も不注意だった。
一人で海外旅行したいと彼女は思ったが、考え直してやめた。
一人ではピアノは運べません。
一人でその山に登るのは危険だと思います。
一人でこの机を動かせますか。
一人でここに来たのですか。
一人でいる。
一人くらい増えても減ってもたいしたことはない。
一人あたり千ドル払った。
一人１０ドルです。
一身上の都合で。
一心不乱に仕事に取り組むのは良いけれど、まわりが全然見えてないね。
一食くらい食事を抜いてもたいしたことないよ。
一緒に連れて行って下さい。
一緒に来ませんか。
一緒に来てもいいよ。
一緒に来てくれませんか。
一緒に来ていただけなかったのが残念です。
一緒に遊ばない？
一緒に踊りませんか。
一緒に買い物に行きませんか。
一緒に働けるのを楽しみにしています。
一緒に働いていた時、彼はいつも私をからかってばかりいた。
一緒に働いていたので彼らは家全体をすぐにきれいにした。
一緒に田舎への旅に行ってもいいですか。
一緒に釣りに行こう。
一緒に釣りに行くのはどうですか。
一緒に走ってもいいですか。
一緒に食事に出かけませんか。
一緒に食事でもいかがですか。
一緒に食べにいきませんか。
一緒に写真に入っていただけますか。
一緒に行っていいですか。
一緒に行こう。私たちは川を泳いでわたって、熊の子を連れ去り、熊の子を連れて山の家へ行き、一緒に幸せを見つけることができる。
一緒に行けるといいのだけれど、実際はいけません。
一緒に行きませんか。
一緒に行きたいのですが。
一緒に行かない？
一緒に行かせて下さい。
一緒に協力して、さらに頑張ろう。
一緒に魚釣りに行きませんか。
一緒に勘定して下さい。
一緒に外で食事をしてはどうだろう。
一緒に英語の歌を歌おう。
一緒に泳ぎませんか。
一緒に泳ぎに行きませんか。
一緒に映画を見に行きませんか。
一緒に飲みませんか。
一緒には映画に行かない、と彼女は彼にきっぱり言った。
一緒にコーヒーを飲みながら雑談をしませんか。
一緒にくるかい。
一緒にいるのを見られたくない人と一緒にいるときに限って、知り合いに会うことが多い。
一緒にいってやってみない？
一緒にいきます。
一緒にいきましょうか。
一所懸命働いて彼は成功した。
一所懸命になって彼はその木に登った。
一瞬躊躇すればパイロットは命も落としかねない。
一瞬魔が差して盗んでしまった。
一瞬の間が生まれた。
一瞬、彼は男を追いかけようかと思った。
一週間分の石炭を使ってしまった。
一週間入院していたです。
一週間滞在する予定です。
一週間熟考した末に新しい計画を考えついた。
一週間後にそのＣＤを返すよ。
一週間休んでいました。
一週間雨が降り続いた。
一週間以内にそれをやるなどはっきり言ってしまうな。
一週間以内にその仕事を終えるでしょう。
一週間メシ抜きだよ。
一週間は七日です。
一週間は何日ありますか。
一週間の有給休暇をください。
一週間の休みをとった。
一週間のうちで何日学校に通いますか。
一週間に何回入浴しますか。
一週間に英語の授業が五回もある。
一週間に１０冊も本を読むの？一ヶ月の間違いではないの？
一週間で返すならお金を貸してあげる。
一週間で劇のせりふを思えなければならない。
一週間たたないうちに彼に会うだろう。
一週間ずっと天気がよい。
一週間ずっと一人だったので話し相手に飢えていた。
一週間インフルエンザで寝込んでいた。
一時的なものです。
一時期は、コーラにはまって、毎日のように飲んでたよ。
一時間半もずっと待っていたのです。
一時間待ったが彼はあらわれなかった。
一時間前に彼女に会った。
一時間前に雪が降り止みました。
一時間車に乗って私達は空港に着きました。
一時間以上も待ったんですよ。
一時間もたたないうちに帰ってきます。
一時間もすればまずまちがえなく晴れるだろう。
一時間もあなたを恋しく思わないことはできない。
一時間ほど君の自転車を貸してくれないか。
一時間で君の家に着くはずだ。
一時間でそのリストを作成できると思いますか。
一時間ぐらいの間、私の代わりに受付をやってください。
一時、私たちは敵だったが、和解したからには、もう親しい間柄である。
一事成れば万事成る。
一事が万事。
一子相伝の技と言うわりには、彼の蹴りは大した事はないね。
一冊の本に４０ドルも支払えない。
一昨日成田に着きました。
一昨日からの雨ですが、午後には晴れるでしょう。
一昨日から、雨が降ったりやんだりしている。
一昨日あなたの手紙を受け取りました。
一昨日、彼らはそこを出発した。
一昨日、彼は学校を休んだかもしれない。
一昨日、私たちは大阪に着いた。
一昨日、偶然電車の中で彼女と出会った。
一国の経済力はその生産力だけでなく消費力にも存する。
一国にとって金融政策と財政政策の適切な組み合わせが大切である。
一国で生産され消費される紙の量は、その国の文化水準と密接な関係がある。
一刻も早くここを出なければならない。
一刻の猶予も許されなかった。
一刻の猶予もならない。
一行は無事に戻った。
一行は船で中国へ行きました。
一行は神戸へ向けて出発しました。
一行は昨日山頂に達した。
一行は苦労して登っていった。
一行は京都に着いた。
一行は危険をものともせず前進した。
一行は悪天候にもかかわらず出発した。
一行はニューヨークへ向かった。
一行はニューヨークからパリへ直行した。
一行はその山の登山に失敗した。
一行はしばらくの間京都に滞在した。
一行はアメリカへ渡った。
彼ら一行は６名です。
一行は、歩いてその山を降りた。
一行は、彼が到着するとまもなく出発した。
一行は、そのため、別のルートを取らねばならない。
一行のリーダーは有名な科学者です。
一行のために席は取っておく。
一行おきに書け。
一行おきに書きなさい。
一口食べてもいいですか。
一口乗りたがっている人が大勢だ。
一口に英会話教材といっても、千差万別だ。
一口で食べてみよう。
グレタ君がビールを一口で飲み干した。
一言批判されただけで彼女はびくびくする。
一言忠告をします。
一言忠告しておきたいんだ。
一言言いたい。
一言苦言を呈したい。
一言居士。
一言も彼は口にしなかった。
一言で言えば彼女は役立たずなのだ。
一言で言えば彼は天才だ。
一言で言えば彼は臆病者だ。
一言で言えば君は間違っている。
一言で言えばそれはばかげている。
一言で言えば、彼は馬鹿だと思います。
一言で言うなら、彼女の問題は内気なことだ。
一見つまらない出来事もやがてたいへんな結果になることがある。
一見してその空家には修繕が大いに必要であるのがわかった。
一見して、父のどこか具合が悪いことがわかった。
一見したところそれ以上に理にかなったことはないであろう。
一見したところ、その問題は易しそうにみえた。
一見ごく普通の女性たちも、それほど結婚を急いでいる様子はない。
一見、彼は親切で優しい人のようだった。
一月は年の一番目の月です。
一月は雪が降る。
一芸に長じることが大切だ。
一曲聞くか。
一曲歌ってください。
一曲歌いたい。
一休みしよう。
一休みしませんか。
一休みしなさい、そうでないと参ってしまいますよ。
一休みしたら彼女は生気を取り戻した。
一括払いでテレビを買った。
一回授業を休むと、クラスメートに追いつくのは大変です。
一介の学生にすぎないので、私は結婚する余裕がない。
一家は戦後ひどく辛い目にあった。
一家はニューヨークに移ったが、新しい環境にすぐに順応した。
一家はトムを除いて全員、黙ってテレビを見ていた。
一家は１８３０年頃故国のドイツからシカゴに移住した。
一家そろって散歩に出かけている。
一夏のアバンチュールを求めて南の島へ行きました。
一円以下は四捨五入してよろしい。
一雨きそうですね。
一を聞いて十を知る、とまではいかないまでも、もうちょっと物分りがよくなってほしいよ。
一を聞いて十を知る。
一つ話をしてあげましょう。
一つ良い忠告をしてあげよう。
一つ忘れてならない大切なことは、あなたが同意できないことを言ったときアメリカ人は黙ったままでいることがある、ということである。
一つ願いを聞いて頂けませんか。
一つ間違えると君は失敗者になる。
一つ間違えば一里も狂う。
一つは新しく、もう一つは古いものです。
一つは、カーペットの美しさである。
一つの善行はもう一つの善行に値する。
一つの事に専心して、それがうまくできるようにするべきだ。
一つの考えが心に浮かんだ。
一つの言語を知っているのと、それを教えるのは別だ。
一つのことに全てを賭けてはだめだ。
一つには彼は彼女を愚かだと思っているし、また一つには彼女がきらいだ。
一つには私は貧しいし、また一つには忙しくもある。
一つには金がないし、また一つにはその暇もない。
一つにはそれをする経済的な余裕がなかった。
一つにはお金が無いし、また一つには暇が無い。
一つには、西洋人ではない人々が自分たち独自の文化に誇りを持ち始めてきたためと、また一つには、フォークを使わないそれらの地域は最も高い出生率の地域を抱えているという理由から、このことは当たっている。
一つお願いを聞いて頂けませんか。
一つには、私は貧しいし、それにまた忙しくもある。
一つお願いを聞いてくれませんか。
一つお願いを聞いていただきたいのですが。
一つお願いしてもいいですか。
一つお願いがあるのですが。
一つお願いがあります。
一ヶ月間雨が降らなかったので彼らは井戸を掘らなければならなかった。
一か八かやってみることで一財産できるだろう。
磯野さん一家はよくハイキングに行ったものだ。
井上さんはコンピューターが嫌いです。
医療研究では病気の原因を特定することが第一の課題の一つとされる。
医者は傷を負った少年を助けようと一生懸命に努力した。
医者は紺のスーツの上に白衣を着ていた。
医者の忠告に従うのが一番だ。
医者によれば、彼女はリューマチをわずらっている。
医師団はもう一度手術を行うのを拒んだ。
医師は彼にアルコールの量を減らすようにいった。
医師は患者の心臓の鼓動と血圧をモニターで監視した。
遺憾ながらサービスはあまりよくない。
違法コピーはいけません。
違反のスピードを出して、突っ走っていた車がブレーキをかけたが、空回りして、運転手があっとゆうまもなく、トラックの背後に、もろにぶつかった。
違いがいろいろあるにも関わらず、ジョーンとアンは友達同士でいる。
胃は内臓の一つである。
維持することに比べれば、スポーツカーを持つことは簡単だ。
異文化間のコミュニケーションはとてもむずかしいです。
異文化の生活に適応するのは一般に難しい。
意識していようがいまいが、私たちが読書のたびに行うことが一つある、それは私たちがその作者の個性に接触することである。
意見と事実を同一視してはいけない。
意見が一致している。
意外だねー。
委員会は別のホールに会場を移した。
委員会はもう一度会議を開きたくなかった。
委員会はコーヒーを飲んだ後仕事にとりかかった。
委員会は１５人のメンバーから成る。
委員会の一つは８人のメンバーで構成されています。
委員会のメンバー全員が私の提案に同意した。
囲い込みに関する要点は、エスニック・グループの構成を明確に記述しなければならないということである。
偉大な批評家と詩人が一緒に旅行している。
伊藤先生は生徒達を一生懸命勉強させた。
以前はここに緑の野原があったが、今ではスーパーマーケットがある。
以前に一度会ったことがあった。
以前その公園の近くにコーヒーショップがあった。
以下の一節は有名な寓話からの引用です。
以下で議論されるデータは次の方法で収集された。
案の定、幽霊はバルコニーに現れた。
案の定、彼は第一位になった。
暗闇が降りて谷間を一面に覆った。
安全性が改善されない限り、２０１０年までにジェット旅客機は週に１度の割合で空から落ちる事態になっている可能性があると、ボーイング社の分析は予測している。
安全のため、使用前にプラスチック・ケースをはずして下さい。
安全に乗れるようボートを押さえてくれ。
安全なスピードで運転すべきだ。
安全で美味しいとのことでオーガニック野菜は人気がある。
悪弊を一掃する。
ふたをあけた瞬間、ツーンと悪臭が鼻をつく。
悪質なドライバーは免許証を取り上げるべきだ。
葵さんは優れたダンサーです。
葵さんは何と優れたダンサーでしょう。
葵さんはなんて優れたダンサーなのでしょう。
葵さんはダンサーになりました。
繊維ニュースは繊維産業関係者に愛読者が多い。
愛は、すばらしい感情で、一生のうちにいつかは誰にも生まれてくるものである。
哀れみと愛情は紙一重。
阿寒湖は一面に凍った。
われわれは彼をパーティーに招待したが、彼は姿を見せなかった。
われわれは先日来日したクラーク氏のために歓迎会を開くつもりです。
われわれは過ぎし日の事を、必ずしも愛情とは言えないまでも少なくとも一種の憧れを持ってふりかえるのである。
われわれは一度だけ死ぬ、そしてそんなにも永い間死ぬ。
われわれは意見が一致した。
われわれはメアリーをその計画からはずすつもりは無かった。
われわれはときどき一歩退いて考えなければならない。
われわれはそのパーティーを待ち望んでいた。
われわれはジェーンを議長に選んだ。
われわれはカーテンの背後に秘密のドアを見つけた。
われわれは、ペアリーが北極を発見したと信じている。
われわれの日常生活で電気を利用しない日は一日もない。
われわれの芸術上の好みは一致する。
われわれにとって一番望ましく思われるのは、自分が持っていないものである。
われたガラスが、道路一面にちらばっていた。
わたしは来週ヨーロッパへ行くつもりです。
わたしは週に一度泳ぎます。
わたしは昨年ローマを訪れるつもりでした。
わたしは去年一年生でした。
わたしはボートがほしくて君を取りにここへきたのだ。
わたしはパーティーには出席できませんが、それでも御招待ありがとう。
わたしはそのパーティー本当に楽しんだ。
わたしはそのパーティーを欠席しました。
わたしはこのテープレコーダーに４万円払った。
わたしはコーヒーよりも茶をこのむ。
わたしはかれらをパーティーに招待しました。
わたしはオックスフォード大学の学生です。
わたしはあそこが一番気に入ったわ。
わたしは３人でテーブルを予約したい。
わたしは、ロンドンにいるときメアリーとジョンにあった。
わたしの叔母はニューヨークに住んでいます。
わたしには仕事が一番です。
わたしたちはそこに定刻に着けるようにタクシーに乗った。
わたしたちはジェフリーをチームのキャプテンに選んだ。
わたしたちはコンサートが始まるのを今かと待っている。
わたしたちは、ボッブがマージを追いかけても無駄であることを知っていた。なぜなら、マージはすでに婚約をしていたから。
わたしが来たときパーティーはもうかなり進んでいた。
わたしが結婚してからちょうど一年になります。
わずかな追加料金で配達サービスが利用できます。
ワシントンとニューヨークのどちらが、合衆国の首都ですか。
わざわざ憎まれ役を買って出るようだが、でも一つ聞きたいね。期待しているような客がもし一人もいなかったらどうすればいいんだ。
わが国はエネルギー資源が不足してきた。
わが国の税制にはいまだに一貫した哲学がない。
わが国のサッカー代表チームが歴史的大敗を喫しガックリした。
わが国ではコンピューター科学が急速な進歩を遂げた。
わかりません。一瞬の出来事でしたから。
わからないよ。とトニーは言った。
わからない。東京にはニックネームがある？
わがチームは大学対抗のトーナメントで優勝した。
わがチームは最終回で５点入った。
わがチームは最下位だ。
わがチームはＳチームと対等に戦った。
わがチームが負けた。
わがサッカーチームは栄光に輝いた。
ワインを一本買うくらいのお金はあるかい。
ワインを一杯頂きたい。
ワインをもう一本ください。
ワイルダー氏よりあなたのメールアドレスを伺いました。
ワールドカップで優勝した全日本チームは、意気揚々と帰国してきた。
ワープロを買いたい。
ワープロを使えば、ずいぶん手間がはぶけますよ。
ワープロが万一故障したら、無料でお取り替えすることを保証します。
ワープロが出来たおかげで、日本語を活字にすることが簡単にできるようになった。
ワープロがタイプライターに変わろうとしている。
ワープロがあれば、こんな煩わしさはなくなるだろう。
ワードプロセッサーの使い方を知っていますか。
わあ、いい天気だなー。
ロンドン行きの列車のプラットホームはどちらですか。
ロンドンへ行く途中、ヒギンズ氏はトムとスージーにおもしろいことをたくさん話しました。
ロンドンは発展してヨーロッパの一般市場になった。
ロンドンは世界で最も大きな都市の一つです。
ロンドンの地下鉄には、プラットホームから地下鉄に乗る際の「溝に注意」という警告がある。
ロンドンの交響楽団のコンサートスケジュールを知りませんか。
ロンドンのアンダーソン骨董店の情報を探しています。
ロンドンに着いたらきっと一筆お便りくださいね。
ロンドンに行く以上一つや二つの芝居を見なければ。
ロンドンにいるスーザンの母、リー夫人である。
ロンドンの第一印象はどんなもんでしたか。
ロンドンで彼が一緒に住んでいる人が近く私に会いに来ます。
ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。
ロングスカートは流行ってないよ。
ロングスカートは今はやりだ。
ロングさんのところではあすガレージセールをします。
ロブスターは特別な場合にしか食べない。
ロブスターは海洋動物の一種に属します。
ロビーで３時に会いましょう。
ロバートブラウン先生が来られました。
ロバートは利益のほんの一部しかもらわなかった。
ロバートは電話の途中で急に止めた。
ロバートは週末は店で父を手伝ったものだった。
ロバートは週末は店でよく父を手伝ったものだった。
ロバートは時々私を訪ねて来る。
ロバートは現在の地位に満足している。
ロバートは具合が悪そうだ。
ロバートは安全委員会ではじゃま者だ。
ロバートはまだ会合に遅れたことがない。
ロバートはほらを吹く傾向がある。
ロバートはとても忙しかったのでゴルフの誘いを断らざるを得なかった。
ロバートはチェスのゲームでジャックを打ち負かした。
ロバートはガールフレンドと話すことを楽しんだ。
ロックンロールは若い世代の発明だった。
ロックスターがネクタイを締めているのを見ることはあまりない。
ロックコンサートは歌手の病気のため中止になった。
ロゼを一本ください。
ロスにコレクト・コールを頼みます。
ロジャーは氷の上で滑って足を痛めた。
ロジャーは朝から晩まで働いている。
ロジャーはパーティーが大好きだ。
ロケットはものすごいスピードで飛ぶ。
ローン地獄で、ボーナスもらっても焼け石に水だよ。
ローンは何回払いですか。
ローンの金利は現在高い。
ローンがふくらみそうな気配を見せていますね。
ロールプレイングのテレビゲームは時間を食う。
ローリは１０分間のコーヒー休憩をとろうと言った。
ローランドさん、この問題についてどうお考えですか。
ローラは優雅におどった。
ローラは病気だったのかもしれない。
ローラは自分が着る着物には特にうるさい。
ローラのための不意打ちパーティーは、今晩ではなく明日の晩だ。
ローラ・インガルスは、大草原で育った。
４７５年はローマ帝国の「衰退」を示す年ではあっても、「滅亡」を意味する年ではありません。
ローマ人は彼らの女神であるジューノを崇拝した。
ローマ人は自分たちの帝国が滅びることを望まなかった。しかしそれは滅びてしまった。
ローマ人は古代ブリトン人の文明化を試みた。
ローマ人はキリスト教徒を迫害した。
ローマを訪問したことがありますか。
ローマを訪れたことがおありなら、コロセウムをご覧になったにちがいない。
ローマを訪れたことがありますか。
ローマは訪れる価値のある都市だ。
ローマは至る所に遺跡がある。
ローマは私にとって非常に興味のあるところです。
ローマは行ってみるだけの価値がある。
ローマは古代建築で有名だ。
ローマは古い街だ。
ローマは一日にしてならず。
ローマは一日して成らず。
ローマはローマ人のするようにせよ。
ローマはイタリアにある。
ローマは１日で建設されたものではない。
ローマは１日でできたのではなかった。
ローマは、一日にして建設されたものではない。
ローマの歴史はとても面白い。
ローマの歴史に関する本を探しています。
ローマのフットボールの試合はギリシャのフットボールの試合と似ていました。
ローマには古代建築物がたくさんある。
ローマにおいてはローマ人がするようにせよ。
ローマにいるときはローマ人がするとおりにせよ。
ローマにいるときは、ローマ人と同じように行動せよ。
ローマではローマ人のする通りにせよ。
ローマではローマ人がするようにせよ。
ローマではローマ人がするようにしなさい。
ロープを離しなさい。
ロープを木に結び付けなさい。
ロープを放すな。
ロープを切るナイフがほしい。
ロープをぴんと張りなさい。
ロープを下ろした。
ローブをなおしなさい。
ロープをナイフで切って彼は自由になった。
ロープをつかみなさい。
ロープをつかみなさい、引っ張り上げてあげるから。
ロープは、２～３メーター短すぎた。
ロープにつかまりなさい。
ロープにしっかり捕まりなさい。
ロープにしっかりつかまりながら、私は無事陸地に着いた。
ロープが水中に投げ込まれた。
ロープからさがっていなさい。
ロープがその場所を囲っている。
ロードマップをください。
ローソクを消していただけますか。
ローズはしゃぼん玉を吹いていた。
ローストビーフにはたいていヨークシャープディングがついている。
ローストチキンは大好きな料理の１つです。
ロージーは１１時まで起きている事を許された。
ローザ・パークスは逮捕され、モントゴメリー市の黒人たちはショックを受け激怒した。
ろうそくが１２本立った誕生日のケーキ。
ロイヤル・シアターの夜の部の公演が終わり、観客たちは帰って行った。
ロイはスキーの指導員の免許をとるためにとても一生懸命に練習しました。
ロイはガールフレンドから電話があるとうれしそうだ。
レンタカーを借りたいのですが。
レンタカーの予約もお願いします。
レンタカーの返却場所は、どこですか。
レンタカーの乗り捨て料金はいくらだろう？
レモンティーを一杯ください。
レポートを提出する前に必ずもう一度目を通しなさい。
レポートを書くのに四苦八苦した。
レポートを昨日提出した。
レポートは来週の月曜日が〆切です。
レポートは今日中に準備が出来ていることが絶対必要です。
レポートは今月の末日までに提出してください。
レポートは会議までに間に合いますか。
レポートはいつ提出しなければなりませんか。
レポートは４月の終わりまでには提出しなければなりません。
レポートの締め切りが間近に迫っているので、私はひどく忙しい。
レポートのこの部分は省略できる。
レバーを押しあげて下さい。
レッド・マリガンが来月、ロッキー・ルチアーノの挑戦を受けると発表した。
レストランにその音楽が流れてきたのでロマンチックなムードになった。
レストランからパーティーの費用２５万円の請求があった。
レスキュー隊は行方不明の乗客を捜査した。
レジャー産業は新たなリゾート地にさらなる投資をしています。
レシートはなくしてしまったのですが、返金できますか。
レコード店を探しているのは誰でしたか。
レコードを全部売り払ってしまった。
レコードが終わりました。反対側にひっくり返しなさい。
レコードが終わった。裏返しにしてくれ。
レギュラー満タンでお願いします。
レギュラーを５ガロンお願いします。
レーンコートのボタンがとれた。
レース中にその車はぱっと燃え上がった。
レースは写真判定となった。
レースはもつれた接戦となった。
レースの後、疲れ果てた。
レースの前にランナーはウォーミングアップしなければなりません。
レースに入賞した馬はジョンソン氏のもち馬であった。
レーシング．カーのドライバー達は、大金をねらうばかりでなく、また、レースのスリルを味わおうとするのである。
レーガン大統領の税政策はまだ功を奏していない。
レーガンは１９８１年に合衆国の大統領になった。
レインジャー隊は船員の救助に向かうことを決めた。
レインコートのポケットを探してごらん。
レイプ危機運動の内部においては、グリーサイトによる異議表明は重要な意義を持っている。
レイ・マーフィーは、職業学校を卒業してすぐに、地元の自動車工業で機械工として雇われた。
ルチアーノは不利な立場だが、チャンピオンをやっつけようと狙っている。
ルチアーノは大声援を背負って戦えるかもしれないが、彼はまだヒヨコに過ぎない。
ルシーはアメリカからきた学生だ。
ルールには従う以外仕方ない。
ルールが分かっていれば簡単。
ルームメイトはきまりましたか。
ルームメイトがパーティーをやるんだよ。
ルームメイトがおしゃべりなのです。
ルームチャージは一晩１００ドルです。
ルームサービスはまだやっていますか。
ルームサービスです。御用は。
ルーシーは両親を幸福にした。
ルーシーは必ず来る。
ルーシーは箸が使えない。
ルーシーは電灯のスイッチをつけた。
ルーシーは祖父母に育てられた。
ルーシーは少年に近づいてきて、少年の頭の上に手を置いた。
ルーシーは私と同じくらい友達がいます。
ルーシーは今台所にいるでしょう。
ルーシーは興奮して我を忘れた。
ルーシーはよく食後ピアノを弾いたものだ。
ルーシーはもう電話しましたか。
ルーシーはときどきメイを訪ねます。
ルーシーはテニスをするのが好きです。
ルーシーはかわいい女の子だ。
ルーシーはアメリカ出身だ。
ルーシーの母親は彼女に妹の世話をするように言った。
ルーシーには私と同じぐらい友達がいます。
ルーシーと犬をひいたのは彼の車でした。
ルーシーが流行歌手と結婚するのは確かだ。
ルーシーが三日前に私のところに遊びに来ました。
ルーシーがいなくなって初めて、彼女をどんなに好きだったかに気が付いた。
リンドバーグは大西洋を横断飛行した最初の人だった。
リンドバーグの大西洋横断無着陸単独飛行はめざましい偉業であった。
リンドバーグが幸運に恵まれず、飛行機の操縦に明るくなかったならば、かれは大西洋横断飛行に成功することはできなかっただろう。
リンダはナンシー叔母さんが訪ねて来るというのを知って胸がわくわくした。
リンダはチョコレートが好きだ。
リンダの先学期の成績が非常に良かったので、私は彼女がヨーロッパに行けるよう段取りをした。
リンダのコンサートはどうでしたか。
りんご一日一個で医者知らず。
リンゴをもう一ついかがですか。
りんごは１ダース単位で売られている。
りんごとオレンジとぶどうとでは、どれが一番好きですか。
リンカーン大統領は、いわゆるたたき上げの人だった。
リンカーンは奴隷制度に反対であった。
リンカーンは奴隷を解放した。
リンカーンは奴隷に自由を許した。
リンカーンは奴隷たちを自由にした。
リンカーンは合衆国の奴隷制廃止に乗り出した。
リンカーンは偉大な政治家であった。
リンカーンは偉大な人です。
リンカーンはその指導力のために立派だと見なされている。
リンカーンはアメリカ史の中の最も偉大な人物のひとりである。
リンカーンはアメリカで最も偉大な人物の一人だ。
リンカーンは１８６５年に死んだ。
リンカーンは１８６０年に大統領に選ばれた。
リンカーンは、全国の奴隷を解放せよと命令した。
リンカーンの両親は、生涯ずっと貧しかった。
リンカーンと言えば自由を連想する。
リンカーンセンターでは、どんなオペラをやっていますか。
リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。
走者がリレーでバトンを渡さなければなりません。
リリーがとてもきれいなのでほかの女子生徒はねたんでいる。
リポーターは言われたことをすべて書き留めた。
リバプールまでいくらですか。
リックがニュージーランドから戻って来てから、私は彼に会っていない。
リッキー、こちらが私の友人の鈴木君です。
リチャードは母親が病気だといったが、それは嘘だった。
リチャードは好きでない人にも公平です。
リチャード・ロバーツには数多くの著者がある。
リチャーズさんの奥さんに指名通話をお願いします。
リセッションは一般的傾向としては経済活動が増大している時に一時的に落ち込むことである。
リスボンへいくには海からが一番よい。
リストラされた彼は心機一転、自宅を拠点にＳＯＨＯビジネスを始めた。
リサ、私が列車の切符を買う間、私のスーツケースから目を離さないでね。
リカさんはパーティーで歌うのを楽しんだ。
リー夫人は大の話好きである。
リーチがエメット理論との関連で提供した提案のほうがより妥当なものである。
リーダーは絶望して計画を断念した。
リーダーはどこでテントを設営するか知っているべきだ。
リーダーたちの不和が不健全なセクショナリズムをもたらした。
ランドリーはどこですか。
ランドリーには洗剤がありますか。
ランドマークホテルに連絡してくれれば、大丈夫だ。
ランダーは暴動とギャング的行動は貧困と貧しい経済条件の結果であると仮定している。
ランダーが必要な修正を施したことは注意する価値がある。
ランダーが当初からエメットのスタイルを変更する意図を持っていたかどうかは明らかでない。
ラム酒を好まないとしても、これを一杯やってみたまえ。
キューバリブレはラム酒をベースにしたカクテルです。
ラベルには一回２錠と書いてある。
ラッシュの時に、このあたりでタクシーを捕まえるのはむずかしい。
ラッシュアワー時にはもっとバスが出るべきだ。
ラッシュアワーの電車で行くよりむしろ早く出かけるほうがいい。
ラッシュアワーの時間に通学するのは疲れるしいやになる。
ラッシュアワーの交通渋滞にあった。
ラッシュアワーの交通渋滞で、到着が２時間遅れてしまった。
ラッシュアワーにでくわすのは最低だ。
ラスト・オーダーは締め切らせていただきました。
ラジオやテレビによるニュースの報道は今ではまったくふつうのことだ。
ラジオはマルコーニによって発明された。
ラジオのボリュームを下げてください。
ラジオでその土地の短いニュース番組がある。
ラジオで、今朝、ニュースを聞きましたか。
ラジオが大きすぎるからもっとボリュームを下げなさい。
ラジオがこのニュースを詳しく放送した。
ラジウムを発見したのはマリー・キュリーであった。
ラケット１本とテニスシューズを送ってください。
ラグビーをしているとき、彼はけがをした。
ラグビーは屋外競技である。
ラグビーは雨が降っても中止にならないスポーツだ。
ラグビーの試合の後、全身打ち身だらけだった。
ラグビーのボールは卵に似ている。
ラグビーって何人でするの？
ラグビー、アメリカン・フットボール、そしてオーストラリア式フットボールはすべてサッカーに由来するものなのです。
ライトビールはありますか。
ライター持ってる？
ライターをどこかに置き忘れて見つからない。
ライターをお持ちですか。
ライターをあちらこちら探したが見つからなかった。
ライオンズはホークスに楽勝した。
ライオンズが勝つかタイガースが勝つか、五分と五分といったところ。どちらも、同じように強いから。
ライオンが獲物に一撃でとどめを刺した。
ラーク先生がピアノを弾き、子供達が歌いました。
よろしかったら、しばらく一人にして欲しいのですが。
より温暖な気候の中でゴルフやテニスといったスポーツを楽しもうと陽光地帯（サンベルト）へ引っ越す退職者も多い。
よりよいサービスのため、お客さまのお電話は傍受されることがあります。
ヨハネから聞いて、イエスについていった二人のうちの一人は、シモン・ペテロの兄弟アンデレであった。
ヨットを一定の所へ停止させておくために普通は碇を使う。
よしもう一度やろう。
よければ、一つ貸してあげる。
よく似たケースで責任は会社にあるとされた。
よく湖へスケートに行ったものだ。
よく一緒に魚つりに行ったあの友人は、今どうなっているだろうか。
よくリーダーを見て、その通りに動きなさい。
よくあることだが、ヘンリーは家にいなかった。
よかったら一緒にいらっしゃい。
ヨーロッパ人はワインを飲むのが好きだ。
ヨーロッパ人たちはその種族を文明化しようと努めた。
ヨーロッパを旅行している間に列車の中ですりにあった。
ヨーロッパをあちらこちら旅行した。
ヨーロッパへ発つ前に君に会いたいモノだ。
ヨーロッパへは一度も行ったことがありません。
ヨーロッパは強力な雑種民族大陸である。
ヨーロッパはアジアより人口が少ない。
ヨーロッパの大ていの国では、車は右側通行しなければならない。
ヨーロッパの戦争がアフリカにまで広がった。
ヨーロッパの主要都市の多くはドーナツ化現象に悩まされている。
ヨーロッパのどの都市も、東京ほど人口が多くはない。
ヨーロッパに発つ友人を見送りに、空港まで行ってきたところです。
ヨーロッパに滞在中彼はある不幸を経験したと私は聞いている。
ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。
ヨーロッパには今でも幽霊がいると思っている人が大勢いるんですか。
ヨーロッパには今ではこの病気の新たな症例は全くないと報道されている。
ヨーロッパにはたくさんのいろいろな民族がいる。
ヨーロッパにいる間に僕はパリをたずねた。
ヨーロッパにいる間に、彼女はローマを訪れた。
ヨーロッパに、行った後は疲労が残る。
ヨーロッパとアフリカの西海岸をとおりすぎ、アフリカ南部の先端までとびます。
ヨーロッパで楽しんでいらっしゃいよ。
ヨーロッパでは学校は９月に始まる。
ヨーロッパでは、時間厳守は当然のこととみなされる。
よーし！覚えてろ。後で悔やむなよ。
ヨーコはいくつかの詩を日本語から英語に翻訳した。
ようやくスーザンは母親の話を切り上げ、手紙を書くと約束し、電話を切る。
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。
ようこそパーティーにお越しくださいました。
よい天気だったので私達は一層楽しかった。
よい学生は一生懸命勉強する。
よい一日をね。
よいバッターになるためには、肩の力を抜いて自分の直感に従ってやったらいい。
よいコーヒーと悪いのとの区別がつくように舌を訓練しなければいけません。
よいコーチがこのチームを指導している。
よいイースターを迎えられますよう。
ユナイテッド航空の受付カウンターはどこですか。
ユナイテッド航空のカウンターはどこですか。
ユナイテッド航空１１１便の搭乗ゲートはどこですか。
ゆっくり彼はゴールインした。
ゆえに、筋肉の５０パーセントが脂肪に取って代わられる可能性がある。
ユーモアを解する心は、国民性と密接に結びついているが、その結びつき方は不思議である。
ゆうべは一睡もしなかった。
ゆうべはほとんど一睡も出来なかった。
ユーフォーって何？
ユーゴスラビアは、過去３ヶ月にわたって数千人を殺害し、諸都市を破壊して、１３０万人を難民へと追いやったボスニアのセルビア人武装勢力の行動は、同国の責任ではないとしています。
ヤンキースは優勝へ独走態勢を整えている。
ヤンキースがドジャースを負かした。
やりくりするために一生懸命働いた。
やめとけやめとけ。それより薬局に性能の良いコンピューターがあるんだよ。
やっとメアリーは正気に戻った。
やっとチューリップが芽を出した。
やっとジェームス・ボンドは俳優として成功した。
やっかいなのは最初の一歩だ。
やせるためには、何かスポーツをするのが一番だ。
やがてパーティーは終わりみんな家に帰った。
もう一度言って下さい。
モントリオールで報道陣と会見したワレサ氏は、東ドイツ指導部の交代は、旧体制の保守派指導者らが歴史の流れに取り残されたために起きた、と述べました。
モントゴメリーのバスは人種隔離が行われていた。
モンゴメリーは、そのすべてが始まった所であった。
モリーは大きな置き時計を持っている。
モリー、君も行こう。
もはやローンは必要ではない。
モデムはコンピューターの中に組み込まれた。
もっと勇気があったら、私はメアリーにプロポーズしていたかもしれない。
もっと多く仕事が出来るまで彼は一時解雇された。
もっと多くの仕事ができるまで、彼は一時仕事を解雇された。
もっと早く着いていれば、私はケレーに会うことが出来ただろう。
もっと早くＥメールしなくて、すみません。
もっと一生懸命勉強するように忠告してやってください。
もっと一生懸命勉強すべきだったのに。
もっと一生懸命勉強しないと何事も成し遂げられません。
もっと一生懸命勉強していたら君は試験に合格していただろうに。
もっと一生懸命勉強した方がよかったのに。
もっとローストビーフを召し上がれ。
もっとも速いランナーでも１００メートルを９秒では走れない。
もっとケーキをご自由に食べてください。
もっとクッキーをどうぞ。
もっとクッキーはいかがですか。
モッツァレラ・チーズをかけたピザには、真っ先に飛びついてしまいます。
もちろん町でコンサートはありました。
もちろん私はそのパーティーに行きます。
もちろんそのニュースをたいへんよく覚えています。
もちろん、古いカーペットが価値があるためには、いい状態に保存されていなければならない。
もちろん、ダーウィンは同時代の多くの学者と同様、ニュートンの方法論に従っていると見られることを欲した。
もし来れたら、私たちと一緒に来なさい。
もし来たければ、私たちと一緒にきなさい。
もし万一明日雨が降れば、遠足は中止されるだろう。
もし万一彼に君を助ける気持ちがあれば、すぐにやってくるだろう。
もし万一彼が遅れて来たらどうしよう。
もし万一彼が遅れていたらどうしよう。
もし万一彼が失敗すればどうなるのか。
もし万一彼が失敗したらどうなるだろうか。
もし万一手伝いが必要なら、ぜひお知らせください。
もし万一再び失敗すると、私はその計画を断念するだろう。
もし万一外国へ行くとすれば、フランスにするでしょう。
もし万一何かおこったら、ぜひ知らせてください。
もし万一雨が降れば、彼はこないでしょう。
もし万一ジョンから電話があったら、７時にもどると伝えて下さい。
もし万一このよが明日終わるとしたら、どうしますか。
もし万が一彼女が日本に来るとすれば、ジェーンはとても喜ぶだろう。
もし万が一私が失敗したら両親は何と言うだろう。
もし病気でないならご一緒するのですが。
もし彼のタイムリーヒットがなかったら、私たちのチームは試合に負けていただろう。
もし彼のすすめに従っていたら、会社に一銭もなくなっていたかもしれません。
もし彼が一生懸命働くつもりがないなら、くびだ。
もし彼がもっと一所懸命に働いていたならば、彼は今では金持ちかもしれないのだが。
もし選手がボールを木に当てれば、作物はみごとに育つということになっていたのです。
もし成功したいと思うなら、一生懸命働かなければならない。
もし車がなければ、彼らはタクシーで来るだろう。
もし私の家が大邸宅だったら私の誕生日のパーティーには知人をみんな招待するのだが。
もし私に家族がいなければ、、こんなに一生懸命に働かないでしょう。
もし私に家族がいなかったら、あんなに一生懸命働かなかったことでしょう。
もし私が君と一緒にいたなら、君を助けることができただろうに。
もし最終打者がホームランを打たなかったら、我がチームは試合に負けていただろう。
もし困った事があればユーザーズガイドにあたってください。
もし建物の取り壊しが無制限に行われるなら、美しい町が単なるコンクリート・ジャングルになる危険があるのである。
もし君が試験に合格したいのなら、一生懸命に勉強しなければならない。
もし君が私と一緒に行かないのなら、私は行きたくない。
もし君が原始社会の一員で、たとえば食料を生産したいと思うならば、君がしなければならないことが二つある。
もし銀行へ行っていればもっとよい交換レートだったのに。
もし火事が起きたら、私はフルートをもって逃げるだろう。
もし一ヶ月でこのタイプライターを完全に使いこなせたら、きみのものにしておいてもよい。
もしよかったら、一緒にお昼いかがですか。
もしよかったら、コーヒーでも入れてくれませんか。
もしも無料でしたら１部コピーしてください。
もしも私が一言にして生命の定義を下さなければならないとするならば、生命とは創造であるということである。
もしも一時的な財政上の問題でお支払いが遅れているのでしたら、私どもにご連絡ください。
もしもっと早く家を出ていたら、君はラッシュアワーにぶつからなかったのに。
もしもしジョーカールトンですが、マイケル君をおねがいしたいのですが。
もしもし、フリーマン氏はおられますか。
もしも、すでに出荷されているのでしたらこのメールは無視してください。
もしも、すでにお支払い済みでしたら、どうぞこのメールは無視してください。
もしも、このコンピューターを使いたいのでしたら、大至急ご連絡下さい。
もしメアリーが泳ぎ方を知っていたら、海辺に行く回数が増えるだろう。
もしパーティーを開くなら私も仲間に入れて下さい。
もしそれをするつもりならば、よいスタートをきらなければならない。
もしそのニュースを知っていたら、君に言っただろうに。
もしそのお金があれば、世界一周旅行をするのだが。
もしスポーツがなければ学校生活はなんとつまらないものだろう。
もしスーが飛行機できているなら、まもなく着くはずだ。
もしジェーンのお母さんが日本にいれば、ひな祭りに招待できるのに。
もしコンピューターがなければ、私たちの生活はどんなに不便だろう。
もしコーヒーが濃すぎれば、いくらかお湯を足して下さい。
もしコーヒーが苦かったら、砂糖をふやしてください。
もしケーキをひとつでも食べたら、ぶつからね。
もしグレースが熱心に勉強しなかったら、きっと試験に失敗していただろう。
もしあの時、彼が私と一緒にいてくれたら、私はあんなことはしなかったのだが。
もしあなたが成功するつもりなら、もっと一生懸命に勉強しなければならない。
モールへ行ってきたところです。
モールに行きましょうか。
モーテルはホテルと似てるがずっと小さく、自動車で旅する人々に使用される。
モーテルに関する情報をください。
モーツァルトは彼の時代のどの作曲家よりも偉大であった。
モーツァルトは、音楽家になるように育てられた。
モーツァルトの音楽はいつも私にとって、喜びを与えてくれるものだ。
モーツアルトの一生は大変短かった。
モーツアルトのように３歳のときにピアノを習い始めたのですか。
モーツァルトがこの世を去ってから２００年になる。
モーターは動き出した。
モーターについては何も問題がない。
モーターがきちんと動かない。
もう薬を一服飲む時間ですよ。
もう大学生なんだから、君はもっと一生懸命勉強すべきだ。
もう少しやさしく意見してあげたらどうなの。一刀両断のもと切り捨てられた彼の立場も考えてよ。
もう少しビーフをいかがですか。
もう少しコーヒーをいただけますか。
もう少しコーヒーはいかがですか。
もう少しケーキを召し上がりませんか。
もう何人も日本人がその家庭にはホームステイしているから、きっと日本人の好みの味を知っているんだと思うよ。
もう一枚とってください。
もう一歩努力すれば、彼はうまくいっただろうに。
もう一歩進めばあなたはがけから落ちるでしょう。
もう一歩下がると、崖から落ちるよ。
もう一歩も歩けない。
もう一歩で君は階段から落ちていただろう。
もう一杯機嫌だね。
もう一杯飲もう、そうしたら、家まで送っていくよ。
もう一杯ワインを召し上がりませんか。
もう一杯ミルクを飲みませんか。
もう一杯ビールはいかがですか。
もう一杯ビールがほしいな。
もう一杯コーヒーを飲んでもいいかな。
もう一杯コーヒーはいかがですか。
もう一杯お茶をください。
もう一杯お茶をいただきませんか。
もう一杯お茶をいかがですか。
もう一日延泊できますか。
もう一日か二日我慢してください。
もう一踏ん張り！
もう一度嵐が来ていたら、私たちの村は壊滅していたでしょう。
もう一度翻訳を原文と比較してみなさい。
もう一度富士山に登りたい。
もう一度彼に会うつもりだ。
もう一度奈良を訪れたなら私は４回訪れたことになります。
もう一度送ってくれませんか。
もう一度着てみていいですか。
もう一度戦争があれば、我々は皆死ぬだろう。
もう一度戦争があったら、私達は滅亡するだろう。
もう一度説明してくれよ、ジェリー。
もう一度説明してくださいませんか。
もう一度政治家を殺ってみたかったが出来なかった。
もう一度若くなれたらいいんだが。
もう一度試していれば、彼は成功していたであろう。
もう一度試したが失敗しただけだった。
もう一度私にやらせてくれますか。
もう一度読んでごらん。
もう一度言ってくれませんか。
もう一度言ってくださいますか。
もう一度言っていただけますか。
もう一度君と話がしたい。
もう一度繰り返していただけませんか。
もう一度間違いをしたら彼は首になるだろう。
もう一度会合をもってはどうかと思うよ。
もう一度よく考えてみたら。
もう一度ゆっくりお話し下さい。
もう一度やってみるようにと彼を励ましなさい。
もう一度やってみましょう。
もう一度やってみても無駄だ。
もう一度やってください。
もう一度やっていただけますか。
もう一度やったが無駄だった。
もう一度メニューを見せていただけますか。
もう一度チャンスをくれ。
もう一度チャンスが与えられれば、彼は最善を尽くすだろう。
もう一度だけかねを貸してあげよう。
もう一度それを読んで下さい。
もう一度それを遣ってみたかったが出来なかった。
もう一度それを見せてください。
もう一度それをやりなさい。
もう一度それをやってみなさい。
もう一度それをやってみたが、できなかった。
もう一度それをやってみた。
もう一度それにトライしてみたら。
もう一度そこへ行きたい。
もう一度この本を読めば３回読むことになります。
もう一度お目にかかりたいものです。
もう一度お会いできればいいんですが。
もう一度おやり。
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。
もう一度おっしゃってください。
もう一度おっしゃっていただけますか。
もう一度おっしゃってくれませんか。
もう一度イギリスを訪れたいと思っている。
もう一度あの人たちに会いたいの。
もう一度あなたのお役に立ちたいと思います。
もう一度あなたとお会いできるのを楽しみにしています。
もう一度、母の胎に入って生れる事が出来ましょうか。
もう一息努力すれば成功するだろう。
もう一息というところです。
もう一頑張りすれば、あなたは出世するでしょう。
もう一回やってみよう。
もう一回。
もう一羽の鶴さえ折ることができない、と心の中でつぶやいた。
もう一つ別の物を見せて下さい。
もう一つの面白いエネルギー源は、放射能の廃棄物質から取り出せる熱である。
もう一つの方を選ぶとは、彼女はとても賢明でした。
もう一つの委員会は４人のメンバーから出来ています。
もう一つソフトクリームを食べようかな。
もう一つケーキを食べてもいいですか。
もう一つケーキはいかがですか。
もう一つお願いがある。とっとと消え失せろ。
もうハンバーガーはうんざりだ。
もうパスポートを申請しましたか。
もうパーティーはなしですよ。
もうすぐラッシュアワーの時間帯に入る。
もうすぐみんなが自分のコンピューターを持つだろう。
もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。
もうこれ以上ビールを飲めない。
もうコーヒーは頂きました。
もういっぱいビールをください。
もう３ページ残っている。
もう２、３ページ読みさえすればいい。
メンバーの誰かが君に賛成していますか。
メアリーは母に無断でケーキを作った。
メアリーは母が料理をするのを手伝った。
メアリーは台所へ飛び込んできた。
メアリーは先生になりたいと思っている。
メアリーは政治に興味がある。
メアリーは上手にダンスができる。
メアリーは自分が美しい事を誇りにしていた。
メアリーは思いやりに欠けている。
メアリーは犬を恐がる。
メアリーは気持ちのやさしい女の子だ。
メアリーは何時間もずっと座って海を眺めている事がある。
メアリーは何時間もじっと座って海を眺めていることがある。
メアリーはトムを馬鹿にしていた。
メアリーはチャールズがとても好きになった。
メアリーはジョンが一緒に働いたバスの運転手の隣に住んでいるのですか。
メアリーは、雇い主に昇給してもらった。
メアリーの話では彼は来ないそうだ。
メアリーのほうがジェーンより水泳がうまい。
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。
メアリーとジェーンはいとこだ。
メリーゴーランドの管理をしている男は、すべてがきちんと作動しているか確かめることに決めた。
メニューを見せて下さい。
メニューを見せていただけませんか。
メニューをお願いします。
メニューをいただけますか。
メニューの中から何でも欲しい料理を選びなさい。
メニューにはいろいろ多彩な料理があった。
メッセージをもう一度読みなさい。
メグもパーティーに呼びましょうか。
メグは四つ葉のクローバーを見つけた。
メグはジーンズをはいていた唯一の女の子だった。
メグの髪は自然にカールする。
メグに会ったらそのニュースを教えてくれた。
メールで連絡を取りましょう。
メールであなたとおしゃべりがしたいわ。
メールオーダー用のカタログを購入したいと思います。
メードがケーキを持って入って来た。
メーデーは世界の労働者のお祭りの日でもあります。
メーターの数字を読んでください。
メースン博士は仕事第一だった。
メインストリートはどちらでしょうか。
メインストリートには誰一人姿は見られなかった。
メイラー氏は明日までここに滞在の予定です。
メイは一年間ずっと日本にいます。
メイドは客を一人一人大声でとりついた。
メイドはテーブルにナイフとフォークを並べた。
メアリーを起こして来て。
メアリーももう長く日本に住んでいるのだから、そろそろ日本の習慣とかに合わせたほうがいいんじゃないの？
メアリーは離婚したがっているらしいという話だぜ。
メアリーは利口でもあり親切でもある。
メアリーは卵を一つずつ取り出した。
メアリーは来月赤ん坊が生まれる。
メアリーは友達の忠告を聞こうとしない。
メアリーは明日私達を手伝ってくれるでしょう。
メアリーは毎晩レースを編んでいる。
メアリーは妹に窓をきれいにすることを任せた。
メアリーは本当は病気じゃない、病気のふりをしているだけだ。
メアリーは本当に心配症ね。
メアリーは本の虫です。
メアリーは母親に良く似ている。
メアリーは母親と似ている。
メアリーは母親と外見は似ているが性格は似ていない。
メアリーは父親似だ。
メアリーは父の首に抱きついた。
メアリーは不親切そうに見えるが、根はとてもやさしい。
メアリーは病気であるにもかかわらず、働き続けた。
メアリーは貧しくはない。それどころか、かなり裕福だ。
メアリーは病院に着いた。
メアリーは病院に急いだ。
メアリーは悲嘆の中で夫に助けを頼った。
メアリーは彼ほど背が高くない。
メアリーは彼の父親の容態を尋ねた。
メアリーは彼に何といったら良いのか途方に暮れている。
メアリーは彼と結婚することをこばんだが、最後にはおれた。
メアリーは背が高い。
メアリーは日本語をゆっくりと話しました。
メアリーは日本語が話せる。
メアリーは日本に行くためにお金を貯めている。
メアリーは日本で一生独身で通した。
メアリーは日本が好きですね。
メアリーは読書をしており、１匹の猫がかたわらで眠っていた。
メアリーは昼食代を五ドル払った。
メアリーは中国語がわかります。
メアリーは台所で働きながら、よく鼻歌を歌う。
メアリーは他人の前でからかわれることに慣れていない。
メアリーは他の何よりもスキーが好きだ。
メアリーは尊敬の意味を込めてジョージを見つめた。
メアリーは息子に行儀よくするように頼んだ。
メアリーは走った。
メアリーは窓を全部閉めたまま、部屋の中に閉じこもった。
メアリーは選挙の結果を知ったとき、嬉しく思った。
メアリーは川を泳いで渡る事ができました。
メアリーは先週の月曜日から病気で寝ています。
メアリーは先週ずっと病気であったそうだが、今は元気に見える。
メアリーは世界一周の航路に出た。
メアリーは親切にも私を手伝ってくれた。
メアリーは小学生のころ先生になることを夢見ていた。
メアリーは純真な学生です。
メアリーは宿題を時間通りにきちんとやるべきです。
メアリーは宿題をやるといった。
メアリーは重態だ。死にかけているのではないだろうか。
メアリーは手紙を私に見せてくれた。
メアリーは手を目にかざして立っていた。
メアリーは若いころ立派な歌手だったと言われている。
メアリーは社交的な気質を持っている。
メアリーは自分の部屋で勉強している。
メアリーは自分のピアノを売りに出した。
メアリーは自分が見た事故について触れなかった。
メアリーは自転車に油をさした。
メアリーは持ち前の優しい性格から級友たちから親しまれた。
メアリーは私を見ると近づいてきた。
メアリーは私にアメリカの人形をくれた。
メアリーは私に「あなたは病気ですか」といいました。
メアリーは私に、会えてうれしいと言った。
メアリーは私たちの会話に割り込んできた。
メアリーは私が先生と対立したときに私の味方をしてくれた。
メアリーは私が好きではないみたいですね。
メアリーは子供たちをほったらかしにしていることでジャックを非難した。
メアリーは昨夜遅くまで起きていた。
メアリーは今はあまり踊らないが、昔はよく踊っていたのを私は知っている。
メアリーは今にも笑いだしそうだった。
メアリーは今ではあまり踊らないが、昔はかなり踊っていたことを私は知っている。
メアリーは国語の宿題を済ませた。
メアリーは高校生の時ずっとジョンの恋人だった。
メアリーは元気？
メアリーは見知らぬ人に話し掛けられて、言葉につまってしまった。
メアリーは結婚したいと思うのは私だけだといっているくせに、私がプロポーズしたら「ノウ」といった。なんのことだか、さっぱりわからない。
メアリーは驚いて彼を見つめ返した。
メアリーは鏡で自分を見た。
メアリーは机の上に大きな地図を広げた。
メアリーは机に向かって勉強しています。
メアリーは学校へいかずにすむようにと、病気のふりをした。
メアリーは学校に行かねばなりませんでした。
メアリーは階段をおりて台所へ行った。
メアリーは皆から尊敬されている。
メアリーは泳げないし、ジョンもまた泳げない。
メアリーは泳ぐ事ができます。
メアリーは一人も話し相手がいないが、寂しいとは感じない。
メアリーは一緒に話をしてたのしいこだ。
メアリーはもう彼に会わないことに決めた。
メアリーはもう出発しましたか。
メアリーはミルクが大好きです。
メアリーはまだ出発していません。
メアリーはまた失敗した。なんといっても彼女はまだ若い。
メアリーはボーイフレンドの宿題をいつも手伝っている。
メアリーはフランス語を読むことさえできない、まして話すことはできない。
メアリーはフランス語を読むことさえできない、ましてフランス語を話すことはできない。
メアリーはフランス語を読むことさえできない、フランス語を話すことはなおさらできない。
メアリーはビルの親切を当然のことのように思っている。
メアリーはピアノを弾きます。
メアリーはパーティーで彼と踊った。
メアリーはとても社交的な人です。
メアリーはとても頑固で謝ることを知らない。
メアリーはとてもよい子なので皆に愛されている。
メアリーはとてもかわいい少女です。
メアリーはどうしようかと独り言をいった。
メアリーはどうしても友達の忠告を聞こうとしません。
メアリーはドアを静かに閉めた。
メアリーはテニスが上手だと信じられている。
メアリーはただいま戻ったところです。
メアリーはタイピストになった。
メアリーはその二人のうちで美しい方です。
メアリーはその二人のうちで可愛い方です。
メアリーはその少女がとても好きだ。
メアリーはその重さを手で量った。
メアリーはその試合に退屈しているようだ。
メアリーはその劇で老婆の役を演じた。
メアリーはすばらしい考えを思いついた。
メアリーはすでに出発していた。
メアリーはすぐにかんしゃくを起こす。
メアリーはジョンにその秘密を話した。
メアリーはジャックと同じくらい速く泳ぐ。
メアリーはジムが彼女の友人の何人かに秘密を漏らしたと疑って、彼に腹を立てた。
メアリーはコンサートへの招待を断った。
メアリーはこれまでやってきたことはすべて、いつも旨く行った。
メアリーはクラスの全部の少女の中で一番上手に歌う。
メアリーはクラスで一番美しい少女です。
メアリーはかわいらしい。ジェーンもそうです。
メアリーはからかわれることに慣れていない。
メアリーはカゴをテーブルの上に置いた。
メアリーはお金を盗んだことを否定した。
メアリーはおかあさんの手伝いをしています。
メアリーはいつも自分の意見を言わなければいけないんだ。
メアリーはいつも会合に遅刻すると誰かが言った。
メアリーはいつもばかなことをやっている。
メアリーはいつも１日に２時間勉強する。
メアリーはあなたの信頼を受けるに値しなかった。
メアリーは５００人の中から選ばれた。
メアリーは一晩中踊るつもりだと言った。
メアリーは１日おきにそのレストランへ昼食に行く。
メアリーは１０代後半にアメリカ合衆国に渡った。
メアリーは、私が電話したときには１時間編物をしていた。
メアリーは、姉さんと同じように魅力的な人柄の持ち主である。
メアリーは、今はあまりダンスをしないが、昔は良くしたものだ。
メアリーは、もっと頻繁に母親を手伝うと約束した。
メアリーは、ベランダでひとり座っていることがよくあった。
メアリーの離婚をいつ知ったのか。
メアリーの友達にあった。
メアリーの目は涙でいっぱいだった。
メアリーの誕生日にケーキを作るつもりだ。
メアリーの新しいヘアスタイルは人ごみの中でも彼女を目立たせた。
メアリーのテストの結果はどうでしたか。
メアリーに一人でそこで生活してもらいたくないのだ。
メアリーにユーモアのセンスがないのは残念だ。
メアリーには常識が欠けている。
メアリーにはつい甘くなってしまう。
メアリーと妹は交替で母親の看病をした。
メアリーと彼女の妹は交代で病気の母の世話をした。
メアリーと私は同じクラスだ。
メアリーと私は仲良しになりました。
メアリーと私は昨日病気で寝ていました。
メアリーと私は何年も前からの知り合いである。
メアリーと私はもう何年も前からの知り合いである。
メアリーと私は、何年も強く結ばれた親友でいた。
メアリーと私が同じ汽車に乗り合わせたのは全くの偶然だった。
メアリーと言えば、しばらく会ってない。
メアリーと会ったとき、彼女は黒のセーターを着ていた。
メアリーとはもう終わったんだ。
メアリーとどうして知り合いになったのですか。
メアリーとジョンは口論したが、しばらくして仲直りした。
メアリーとジョンのほか誰も部屋にいなかった。
メアリーですよ、私の名前は。
メアリーが満足する理由は十分にあった。
メアリーが復帰するまでは、ケンで間に合わせざるをえないだろう。
メアリーが彼を見たとき、驚きの表情が彼女の顔に浮かんだ。
メアリーが入ってきた。
メアリーが試験に合格することを私は切望しています。
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。
メアリーが何を探しているのか、私にはわかりません。
メアリーが一等賞をとったという知らせに私は驚いた。
メアリーがピアノを弾いているのが見えます。
メアリーがバス停に着いたときは最終バスはすでに出ていた。
メアリーがそんなに早く来るとは思いもかけなかった。
メアリーがこのスカートを買ったのは昨日だった。
メアリーがこのスカートを買ったのはいつですか。
メアリーがいくところならどこへでも、羊がついてくる。
メアリーかあなたが行くべきだ。
メアリー、ジョーの弟のデヴィッドだよ。
むろん信用していいとも。君にヨタ情報を教えたことが一度でもあったかい。
むこうの銀行ならそのサービスを行っているでしょう。
むこうに立っている女の子はメアリーです。
ミンはその時正夫と一緒に踊っていませんでした。
瓶の中にいくつかクッキーが入っている。
みんな一緒に私のあとについて読みなさい。
みんなはそのころ私をトニーと呼んでいましたよ。
みんなの中で誰が一番背が高いか。
みんなと一緒に野球をしよう。
みんなと一緒にトランプしない？
みんなテーブルについて。
みんなが反対したが、それでもメアリーとジョンは結婚した。
みんなが私をリーダーと認めた。
みんなが驚いたことに、マイクはスピーチコンテストで一位を取った。
みんながヘンリーを尊敬している。
みんながそれぞれ一番似合う服を着てきた。
みんなが「ゴールド・ゴーイング・ウィーク」と呼びます。
みんないつもトニーをほめる。
ミロのビーナスが完全であったときには、像には腕もついていた。
ミロのヴィーナスは美の極致だ。
ミルトンは一流作家の人です。
ミルクを一杯下さい。
ミルクを一杯飲みなさい。それは体のためになるよ。
ミルクを一杯いかがですか。
ミルクをもう一杯いただけませんか。
ミルクを一杯いかが。
ミルクは一つものこっていません。
ミルクはバターに加工される。
ミルクにアレルギーなんです。
姉はミルクティーをよく飲む。
ミルクティーはどこにあるの。
ミルクからバターやチーズが作られる。
ミルクからチーズが作られる。
ミラー先生はあなたにしばらく待ってもらいたいと思っています。
ミラーさんとかいう人がご面会です。
ミュージックボックス劇場では何をやっていますか。
ミュージカルは見なかったのですか。
ミニスカートはすたれてしまった。
ミホは私が一番好きな女の子です。
ミニスカートはすぐに復活するだろう。
ミニスカートがもう一度復活すると思いますか。
ミニスカートがまた流行している。
ミニスカートがすたれてもうしばらくになる。
ミニ・スカートをはいて、歩いたり、座ったりする少女たちは男の目を見はらすのにたいへん効果的である。
みどりはその時北海道でスキーをしていましたか。
ミックはデートの相手を待っている間、雑誌を読んで時間をつぶした。
ミックはその子供をリチャードと名付けた。
ミッキー・コナーズは相手をいとも簡単に料理したわね。
ミスター・チルドレンは若者の間でとても人気がある。
ミケランジェロがシスティナ礼拝堂の天井に人物画を描けるように、シェークスピアがセリフを書けるように、キーツが詩を書けるように、そうしたことのために無数の人々が生きて、苦しんで、死んだのはそれだけの価値があることのように思えたのだった。
ミートローフが食べたいです。
ミーティングを中止しなければならない。
ミーティングを持つ機会を再びくださるよう懇願しております。
ミーティングを開きたいのだが。
ミーティングやスケジュールなどの詳細については、直接、私にお問い合わせ下さい。
ミーティングの前に他のメンバーに検討してもらうため、４月５日の午前中までにそれが必要です。
ミーティングに穴をあけてしまったことに対し、再度お詫びします。
マンパワーは世界で一番大きな人材派遣会社です。
マントルピースの上にある。
マングースを見たことがないので、どんなものかわからない。
マレーシアは１９５７年に誕生した。
まる一日かけて部屋を掃除した。
まるで一人で笑ってるみたいだ。
マルコーニは無線を発明した。
マルコーニさんとかいう人がご面会です。
マリリン・モンローが死んでから３３年になる。
マリはハンガリーにいたことがある。
マリナー９号は、１９７１年５月３０日に発射された。
メアリーは彼に考えうる限りの悪態をついた。
マリーは私にドライブが楽しかったと話した。
メアリーは花を持っている。
メアリーはすべての悪態をいった。
マリーゴールドは太陽とともに起きる。
マラソン競技に初めには、何十人もの選手が出発するが、ゴールまでくるのはごく一部の選手であり、優勝するのはたった一人である。
マヨネーズの油は分離することがある。
マユコは全部のクッキーを食べ尽くした。
マユコは私の林檎を一口食べた。
マユコはボールを落としてしまった。
マユコはふきんでテーブルをふいた。
マヤ族の人々はボールをゴムで作っていました。
まもなく例のウエーターが皿を片付けに戻ってきた。
まもなく野球シーズンが始まる。
まもなく飛行機で直接ニューヨークへ行くことができるようになるだろう。
まもなく音楽コンクールがあります。
ママと私はホールに逃げたのよ。
ママー、私の鼻クソはどこに行っちゃったの？？
マネージャーは彼の功績を称えた。
マネージャーは敗北を認めた。そして、次のゲームに勝利を収める計画を立てた。
マネージャーは失敗は自分のせいだといった。
マネージャーはたくさんの問題を扱っています。
マネージャーは、私が彼と一緒に空港に行ってはどうかと言い出した。
マネージャーの中には彼が社長になったことについてぶつぶついうのがいた。
マドンナのコンサートはすごい数の客を集めた。
マットは我々のチームの強力な新メンバーだ。
マッターホルンに登るのは難しい。
マッコウクジラは１０００メートルの深さまで潜ることができる。
マックはこのコンピューターの使い方を知っている。
マックスはジュリーに、なぜ彼女のお別れパーティーにいけなかったかを説明した。
また座ってくれないか、カーティスさん。
またメール頂戴。
もう一回それをしましょう。
まだちょっとホームシック気味だし、それに、慣れないことばっかりで。
またその一方ではその経験から学んだものも大きかった。
まだお腹がすいてるんなら、もう１つハンバーガーを食べてね。
まだオートバイを運転したことがないなら、ぜひ一度試してみるといい。
まだ１２歳だったが、スーザンは自分で暮らすすべを知っていた。
また、これらの国以外でも、英語は、国際的なコミュニケーションの手段として、たぶん他のどの言語よりも広く用いられているでしょう。
また、お説教が始まった。一言居士の面目躍如というところだね。
また、「安楽いすに座りながらの買い物」には、雑踏や交通から来るフラストレーションが伴わない。
まず卵を強くかき混ぜそれをスープに加えます。
まず第一に名前を決めなくちゃ。
まず第一に彼を解雇しなければならない。
まず第一に私達は彼を辞めさせなければならない。
まず第一に私はジムを訪ねなければならない。
まず第一に私たちはその料理人を解雇しなければならない。
まず第一にここにお招きいただいてとても嬉しく思っている事を述べます。
まず第一にあなたの援助にお礼を申し上げます。
まず第一に、美とは終結であることに私は気づいた。
まず第一に、彼は怠け者だ。
まず第一に、私たちはそれを始める資本金がなくてはならない。
まず第一に、雑貨店を運営するには資金が不十分だ。
まず第一に、君は早起きすることが必要だ。
まず第一に、君は借金を全部返してしまわなければならない。
まず第一に、君にはここにいる権利がない。
まず第一に、会は次の土曜日に開くことに取り決められた。
まず第一に、我々は宿題を済ませなければならない。
まず第一に、それは高すぎる。
まず第一に、そういった仕事は私にはきつすぎる。
まず第一に、あの男性は誰ですか。
まず第一に、あなたは正直でなければならない。
まず第一に、あなたは自分を知らなければならない。
まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。
ますます多くの家がコンクリートで作られるようになり、コンクリートの家は木造の家屋ほど簡単には燃えないため、火事は今は以前ほど恐ろしいものではなくなっている。
まずビールからはじめよう。
マスタードを別に持ってきてください。
マスタードは少なめにお願いします。
マスコミがリクルート事件を調査した結果数多くの汚職が明るみに出た。
まずケーキを食べたいのよ。
まず、第一に名前を書きなさい。
まず、第一に、君は時間を守らなければならない。
マサコは日本で高校を終えて、ハーバードを卒業した。
マザー・テレサはノーベル賞を受賞した。
マザー・テレサはインドのカルカッタに住んで働いていたカトリックの修道女であった。
マザー・テレサはインドと世界各地で貧しい人々を助けるためにその賞金を使った。
マザー・テレサは１９１０年にユーゴスラビアで生まれた。
マザー・テレサは、貧しい人々が何を必要としているかを見て回ることから活動を始めた。
まことは本当の愛はエアーズロックの上にあることに気付いた。彼女が大阪出身だ。
マグニチュード５の地震が東京を見舞った。
マクドナルドはハンバーガーで世界的に有名だ。
マウンテンバイクのレースがこの数年、日本の若者の間ではやっている。
マイヤーとその同僚の研究は特異なものだった。
マイホームは一生の買い物だからね、そんな即断即決はできないよ。
マイケル、ここがあなたのお父さんと私が最初のデートしたところなのよ。
マイクをのぞいてみんなパーティーに顔を出した。
マイクロ波はオーブンの中の食物を突き抜ける。
マイクは彼の家族のうちで一番年下です。
マイクは私たちのチームの主将です。
マイクは月曜日にはバスケットボールの練習をしない。
マイクはブレーンの一人だ。
マイクはバレーボールチームのメンバーではない。
マイクはバスケットボールをすることが好きです。
マイクはなんとかそのスーツケースを一人で運んだ。
マイクはチームのスターなので女の子に人気がある。
マイクはここ一年間失業中である。
マイクはクラスで一番足が速い。
マイクはクラスで一番できる。
マイクは、丸太から粗末なテーブルを作った。
マイクがジェーンの家に行ったとき彼女は眠っていた。
マーティンはとても疲れているようでしたね。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアは暗殺者の凶弾で命を落としたのである。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアは、平和的に抗議の意志を表明するように、黒人市民を説得した。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアは、不正に対して戦った最初の抗議運動で勝利を収めた。しかも、平和的にである。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアは、黒人牧師を父として生まれた。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアが後に占めることになる歴史上の地位を予測できたものは、当時誰一人としていなかった。
マーチ先生は私に英語の辞書をくださった。
マーチン、急ぎなさい。もうだいぶ我々は遅れている。
マーシャにその話をしたとき、いかめしい顔つきをした。
マーシーはその知らせを聞いて泣き出してしまったが、すぐに平静を取り戻した。
マーサはすぐれたピアニストだ。
マーケティング分科会の実際のミーティングは、１９９９年１月２７日の午後、カリフォルニア州サンフランシスコ・エアポートマリオットで行います。
マーケティング分科会では、１９９８年の目標と方向を決めるためにフォンコンファレンスを行うことをお知らせします。
マーケットが開いたとたんに火事がおきた。
マークは立派な人だから内密のことを話しても大丈夫だよ。
マークは建設班の中では働き者だった。
マークはまだ舞台に立ったことがなかった。それで、彼は不安だった。
マークは１９９１年にハーバードを卒業しました。
マーガレットは短くメグと呼ばれている。
マーガレットは音楽の才がある。
マーガレットは、この前の日曜日に君は彼女のお父さんにあったけれど、テニスがとてもうまい。
マーガレットと結婚する決意をしました。
まあ、今日のはいいパーティーだった。
ホンミョンボはすばらしいプレイヤーです。
ほんの気楽なパーティーだった。
ほんの一度会っただけ。
ほんの一寝入りしたら、さっぱりした。
ほんの一言が人を傷つけることもある。
ほんの一握りの男性しか育児休暇を取りたがらない。
ホワイト氏は彼らに「お部屋の宿泊料は３０ドルですから、お一人様１０ドルとなります。」と言いました。男性達はそれぞれ１０ドルずつ支払い、部屋に上がりました。
ホワイト氏はスプリングフィールドのあるホテルの支配人でした。
ホワイトさんは私のスピーチに２、３コメントを加えた。
ボリュームを下げてもらえますか。
ボリュームディスカウントは可能ですか。詳細をお知らせください。
ボランティアグループの人達は戦争被害者に食料と医薬品を配った。
ホラー映画を見るつもりです。
ホラー映画を見ることに楽しみを見いだす人もいる。
ホラー映画を観ると私は鳥肌がたってしまう。
ほら、ジェーンが来る。彼女を知っているか。
ほぼ一週間雨が降り続いている。
ボブは変装していたけれども、一目で彼と分かった。
ボブは終電に乗りそこね、タクシーに乗らねばならなかった。
ボブは私たちのクラスの中でスペイン語が話せる唯一の学生である。
ボブは月に一度私に手紙を書く。
ボブはメアリーと婚約して１年以上になる。
ボブはパーティーを水曜日に延期したらどうかと言った。
ボブはパーティーでいちばん声をはりあげて歌った。
ボブはそのデパートでエレベーター係をしている。
ボブはスケートではきみといい勝負だ。
ボブはジェーンに自分の個人的な事を干渉しないよう言った。
ボブはサッカーの試合を見て興奮しているように見える。
ボブはギターだけでなくフルートも演奏します。
ボブは１着でゴールインした。
ボブに来てもらうよりも、むしろ一人で映画に行きたい。
ボブについて言えば、彼はどんなことでも受け入れるタイプだが、ジェーンは対照的にとても慎重派だ。
ボブとルーシーは交際をやめたということだ。
ボブとメアリーはリコーダーを演奏します。
ボブ、このスーツケースを居間まで運ぶのを手伝って。
ボビーは７時までテレビをみていいわ。
ボビーは７時３０分までに寝なければならない。
ほとんど一睡もしなかった。
ほとんどの旅行者はニューヨークのゴーストタウンに立ち寄らなかった。
ほとんどの物やサービスの購入に対しては５％の消費税がかかる。
ほとんどの場合、近代化は西欧化と同一のものとみなされる。
ほとんどのエレベーターは自動で動く。
ほとんどどの生物にもある最も本能的な行動が子を守ることであり、人間に関してはこうした行動は一生続くのである。
ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。
ほどほどに飲めば、アルコールは害にならない。
ホテルまでタクシーで行きなさい。
ホテルの部屋にドライヤーはついていますか。
ホテルの電話はホールにあり、ハリエットは今、警察に電話しようとしています。
ホテルの食堂でランチの最中に、ステラという若い女性がばったり倒れ、医師のスチュワートがそのからだを調べて言うことには・・・。
ホテルの案内カウンターは、どこですか。
ホテルのメイドとしてパートで仕事していましたが、その仕事はあまり好きではありませんでした。
ホテルのプールが利用できる。
ホテルではサンドイッチとコーヒーを出してくれた。
ポテトのＬを１つ、コーラのＭを２つ。
ボディーボードとサーフィンどっちが得意？
ポップコーンは食べれば食べるほどもっと食べたくなる。
ポップコーンに溶かしバターをかけてください。
ホットレモンジュースを飲むと気分が良くなる。
ポットにはほとんどコーヒーは残っていない。
ポットにコーヒー入れておいたから、お弁当と一緒に持っていってね。
ポッターさんは毎日ジョギングをすることで調子を整えています。
ホッケーやサッカーでは点数はゴール数で数えられる。
ボタンがコートに付いている。
ボタンがコートから外れている。
ボタンが１個コートからとれた。
ボスは部下の一人がやったことを認めるわけにはいかない。
ボスは彼らを一日中働かせた。
ボスの顔色に一喜一憂の毎日。こんな仕事やってられないよ。
ボスにプレッシャーをかけられている。
ボスには玉石混交のグループとは言われたけれど、俺は玉かな、それとも石なのかな。
ボストン行きは一日に何便ありますか。
ボストン行きは何番ホームですか。
ホストファミリーはよく助言してくれます。
ポスターは即刻壁から撤去された。
ほしいだけクッキーを取りなさい。
ポケットには一銭も残っていないのがわかった。
ぼくらはボートでその湖を横断した。
ぼくは一生懸命その仕事をやろうと思う。
ぼくはトム・ハンターです。
ぼくはそれをもう一度やってみよう。
ぼくはジョーンズ先生に作文を直してもらった。
ぼくはコーヒーよりも紅茶が好きだ。
ぼくはコーヒーがきらいだ。
ぼくのペンはどうしたの。一分前はあったのに。
ぼくのことを言えば、紅茶よりコーヒーの方が好きだ。
ぼくには一つ提案があるのです。
ボクなんかは、トーストとコーヒーだけだよ。
ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きではない。
ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きです。
ボクシングは必ずしも荒っぽいスポーツではない。
ボクサーは試合を前にして体を鍛えていた。
ボクサーはタイトルマッチに備えて減量しなければならなかった。
ボクサーはあごを打たれて、カウントアウトになった。
ボクサーにはすばやい身のこなしが必要だ。
ボクサーと俳優が我々のほうへやってくる。
ほかの条件が同じなら、一番簡単な説明が一番よい。
ほかの者はみな、スモークサーモンでしたから。
ほかの学生に遅れないように一生懸命勉強しなければならなかった。
ほかに選ぶ道がないということで意見が一致した。
ほかにだれがパーティーに来たか。
ボールを投げ返してください。
ボールを投げてください。
ボールを後ろの人にすぐパスしなさい。
ボールを丸く、そして堅くするために麦わらをいっぱいに詰め込んでいました。
ボールをこっちに投げてくれ。
ホールをきれいに掃除しておかなければならない。
ボールボーイとボールガールはみな地元の学校の生徒だ。
ボールペンを１本持っているが、もう１本ほしい。
ボールペンのインクがなくなった。
ボールペンで申込書に記入しなさい。
ボールペンで書いて頂けませんか。
ボールペンで書いてください。
ポールは約束の時間に遅れないようにしている。
ポールは目を手で覆いながら立っていた。
ホールは満員だった。
ポールは父親の代わりにパーティーに行った。
ボールは彼の頭の左側に当たった。
ボールは地面の上を私に向かってころがった。
ポールは数学より英語が好きです。
ポールは新しい案を提案した。
ポールは出かける前に手袋をした。
ボールは芝生を横切って転がっていった。
ポールは時計のように時間に正確だ。
ホールは仕切りを設ける前は千人収容できた。
ポールは昨年たくさんのお金をもうけた。
ポールは最近大変一生懸命勉強します。
ボールは空中高く跳ね上がった。
ポールは顔を赤らめて横を向いた。
ボールは丸い。
ポールは学校で飛び抜けて魅力のある生徒だ。
ポールは会計報告の裏面操作について知識があったので、その隠れた才能を発揮して必要なものを全て手に入れていた。
ポールは歌手というよりはむしろ作曲家だ。
ボールは何でできていたのでしょう。何千年も前には、エジプト人はボールを柔らかい革か布で作っていました。
ポールはメアリーが財布を盗まれたときは彼女といっしょではなかった。
ボールははねて隣の庭へ入ってしまった。
ボールははずんで塀を飛び越えた。
ポールはとても気持ちのいい男なので、すぐにだれにでも好かれる。
ボールはそういうふうにはねるもの。
ポールはお金持ちだったが高慢にはならなかった。
ボールの中にはサラダが少しもない。
ポールの身に何があったのかしら。
ホールのいすの数は８０です。
ホールに入りきれないほど客がきた。
ホールに電話がある。
ホールには聴衆はあまりいなかった。
ホールには聴衆が大勢いた。
ホールには人がいっぱいいた。
ホールには空席は一つもなかった。
ホールには学生がいっぱいだったが、その多くは女子学生だった。
ホールにはたくさんの客がいた。
ホールにはかなりの数の人達がいました。
ポールには３人の息子がいます。みんなとてもよく似ています。
ポールとテニスをするのはとても面白いとわかった。
ボールだけではなく、バットも昨日盗まれた。
ボールが彼女の目に当たった。
ボールが彼女の右足に当たった。
ボールが道の向こう側に転がった。
ボールが窓から飛び込んできた。
ボールが川を流れている。
ポールが成功したというのは作り話だった。
ボールが高く跳ね上がった。
ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。
ポールが何をやりたかったのか理解できなかった。
ボールがバウンドして上がってくるところを打つ。
ホールインワンを一度でいいから出したいよ。
ホールインワンは概して感動的だ。
ポール、空港に行くのに間に合うと思う？
ボーリングに行くなら私をメンバーからはずしておいて。
ポーランドは１２０年間国家として存在を停止した。
ポーラは明日車を洗うつもりです。
ポーラは台所でお父さんを手伝わなければなりません。
ポーラは今日のテストのために勉強しましたか。
ポーラは緊急の用事で呼び出された。
ポーラはお母さんに電話をかけるために部屋を出ました。
ボーラは、手に握らないほうの端に２つの石の球と長いひもから成り立っている。
ボーラの扱いはとても難しいが、古代インカ族はそれがとてもうまかった。
ポーラと私は日曜日に夕食を作りました。
ホームレスのあの人たちはその日暮らしです。
ホームページ作りに四苦八苦してるようだけど、手伝ってあげようか。
ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。
ホームページの人気は内容次第。
ホームズは誰にも気付かれずに部屋から出ていった。
ホームステイをするにはスポンサーの面接を受けなくてはならない。
ホームズさんにお会いしたいのですが。
ホーマーも時には居眠りをする。
ホームシックです。
ホームシックとは、自分の出身地に戻りたいと思う願いのことである。
ボーナス全部を買い物と旅行に使ってしまった。
ボーナスをもらった。
ボーナスがいつもより少なかったのでがっかりした。
ボート競技に参加する為に新チームが結成された。
ボートを時間単位で借りられる。
ボートをこぎに湖に出かけた。
ボートをこいでいる少年は私の友人です。
ボートをこいでいる女の子は私のいとこだ。
ボートは氷に閉じ込められた。
ボートは波立つ水の上で揺れ動いた。
ボートは波をかぶって転覆しそうになった。
ボートは定員オーバーでバランスを失った。
ボートは大綱で岸につながれていた。
ボートは川を流れ下った。
ボートは川を下っていった。
ボートは湖の底に沈んだ。
ボートは急流に巻き込まれた。
ボートは岸へ打ち上げられた。
ボートは岸の近くを進んだ。
ボートはたちまち沈んだ。
ボードに掲示を張ってください。
ポートサイドホテルに泊まります。
ボートが浜辺に引き上げられている。
ボードが箱に歯抜けで入れられてるから、詰めていれれば、箱がもっと有効につかえるよ。
ボートがひっくり返った。
ポーターはしばしば線路を歩いて渡らなければならない。
ポーターに部屋まで荷物を運ばせた。
ポーターに荷物を運ぶよう忘れずに言いなさい。
ポーターにあなたの荷物を運ばせなさい。
ポーシャは正義を慈悲で和らげた。
ホーク氏は親切な紳士だ。
ホーキング博士は、ある１冊の本をほぼ書き終えたところだった。
ホーキングは研究にもどった。
ホーキングは１９６２年に大学を卒業すると、物理学の博士号を取得するために研究を始めた。
ホーキングは、再び、ほとんどあきらめかけてしまった。
ホーキングは、その本の執筆を始めたとき、手で書くことがまったくできなかった。
ホーキングにとって、この本を書くことは容易ではなかった。
ホーキングが、最初に考えていたよりも長く生きることは明らかであった。
ボーイング社はＣＦＩＴを引き起こす一連の乗務員のミスの可能性を推定した。
ボーイング社の分析は過去１０年間のあらゆる事故の６０％以上が乗務員の行動が主要な原因だったことを示している。
ボーイング社の安全担当の専門家は航空産業の他の専門家と一緒になって制御飛行中の墜落（ＣＦＩＴ）として知られている墜落事故をなくそうと国際的な対策委員会を組織している。
ボーイフレンドを説得して指輪を買ってもらった。
ボーイフレンドに何を買ってあげましたか。
ボーイフレンドが職場に電話をかけてきたために、彼女は窮地に陥った。
ボーイスカウトの団員が増えた。
ボーイスカウトたちは自分たちの作った物を一軒一軒売ってまわった。
ボーイさん、紅茶を一杯ください。
ボーイさん、勘定は別々にしてください。
ボーイさん、コーヒー３つください。
ボーイが運ぶ。
ホイールに剛性があると、・・・の安定性は増す。
ヘンリーは多くても６ドルしか持っていない。
ヘンリーは自活してもよい年ごろだ。
ヘンリーは今年の３月に成人する。
ヘンリーは高齢を理由に解雇された。
ヘンリーさんという方があなたにお目にかかりたいとおっしゃっています。
ヘンリー・ジェイムズは生まれはアメリカ人だった。
ベンは給仕がスープを膝にこぼしたときの様子をまねて見せた。
ベンは１００メートル競争をカールと走った。
ベンソンとホームズは人工受精が両親に及ぼす心理的影響を分析した。
ベン・マニーが中心となっているデータ転送分科会は、１９９９年１月１４日にミーティングをします。
ヘレンとキャシーは東京の郊外にアパートを借りた。
ヘレン・ムーディーはテニスの選手として、職業上感情を表さない人として有名だった。
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。
ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。
ベルボーイをよこしていただけますか。
ベルボーイがお部屋にご案内します。
ペルシャ絨毯を買う場合にしたがうべき最高のアドバイスは、カーペットについてよく知っておけ、ということである。
ペルシャ猫がテーブルの下で眠っていた。
ベルギーはフランスほど大きくない。
ベルギーの首都を知っていますか。
ベルギーでは何語を話しますか。
ペルーの共通語は何ですか。
ヘリコプターは垂直に離陸し、着陸することができる。
ヘリコプターはとても役に立つので、いつかは車や汽車に取って代わるかもしれません。
ヘリコプターは、とても低く飛んでいる。
ヘリコプターが着陸できるようあの人達に後ろに下がるように言って下さい。
ヘリコプターが上空を旋回した。
ヘリコプターが我々の上を一周した。
ペリーは彼から貴重な情報を入手した。
ペリーは独り言を言う癖がついた。
ペリーは浦賀に１８５３年に来航した。
ペリーはドレークから情報をもらうことにした。
ペリーはエメット理論がニュートン物理学とは無関係に構築されたと考えているが、それは誤っている。
ヘミングウェーはアフリカで猛獣狩りをたのしんだ。
ベビーシッターは赤ん坊に歌を歌って寝付かせようとした。
ペパーバーグは同じような方法を用いることによって、アレックスが、単に言葉の音だけでなく、意味も把握するのに役立つと期待した。
ペパーバーグは２つの物体（例えば、緑色の四角形と赤い四角形）をみせて「違いは何？」と問いかけることができる。
ベテランドライバーでもミスをすることがある。
ベティは車を運転するとスピードを出す。
ベティは一言も言わなかった。
べティはバラを数本、ジェーンはカーネーションを数本もってきた。
ベティがパーティーに来た最初の女の子だった。
ペットを所有している人は、このアパートには住めません。
ヘッドライトがまぶしくて一瞬目がくらんだ。
ベッドメーキングは毎日しますか。
ベッドメーキングの仕方を教えて下さい。
ベッドの上にシーツが２枚あった。
ペダルを踏むたびごとに、車輪が一回転する。
ベスはとても一生懸命勉強しなくてはならなかったので、今、お腹が空いて疲れ果てています。
ベスはスカーフを破いたと言って妹のサリーを責めました。
ベスは、クリスがお風呂に入らなければ、デートはしないと彼に言いました。
ペギーは演劇を見に行かなかったが私も行かなかった。
ペーパー・カップの中へとあふれでていく。
ペート先生は百人の人間の前で喋るのが怖い気がした。
ベートーベンは晩年耳が聞こえなかった。
ベートーベンは偉大な音楽家であった。
ベートーベンはピアノのところに行き、それに向かって座り、弾き始める。
ベートーベンはある？
ベートーベンの音楽には強い魅力を感じる。
ペーターはジェーンを愛している。
ページをめくりなさい。
ページをめくって下さい。
ページの上部の写真を見てごらんなさい。
ページの下を呼んでごらん。
ページの下の合計額は繰り越しになっている。
ベーコンかソーセージはいかがか。
ベーコンエッグが彼の注文したものだ。
ヘーゲルと同様に、パノフスキーの弁論方の概念は歴史があらかじめ定められた道程をたどるようにさせている。
ベーカー夫人はハンドバッグを盗まれた。
ベーカーさん一家は河の上流に農場を持っている。
へぇー、僕の趣味は漫画を読むことだよ。
へえー、結婚なんかしそうにない人だったと思っていたのに。
へえ、きっとスポーツが得意なんだろうね。
ベイカー先生は教師というよりはむしろ学者だ。
ベイカーさんは若い男がすぐに去っていくと確信した。それで彼女は、寝る前までに自分の車を本来の場所に駐車できるように、若い男に少し車を動かすように頼もうと思った。
ベイカーさんは学者というよりはむしろ作家だ。
ヘアドライヤーを貸してください。
フロントの番号は一番です。
フロントデスクで鍵を求めてから、私は自分の階までエレベーターに乗った。
プロポーズもしないうちから、結婚式の計画をするのは、本末転倒だ。
フローレンス・ナイチンゲールは専門職としての看護を始めた人として有名である。
ブロードウェイでは今、どんなミュージカルをやっていますか。
フローズン・ヨーグルトがどうしても食べたい。
ブローカーは円高のおかげで大もうけしました。
フレデイはこの一ヶ月というものずっと夜勤だったため、正常な時間に働いている友人達に会う機会がまるでなかった。
フレディーから連絡がありましたか。
フレッドはドアのところへ行こうとしたがテーブルが邪魔になった。
フレッドはジェーンが好きになり、彼女と付き合い始めた。
フレッドの意見がしゃくにさわったラリーは、居丈高な態度に出た。
フレッドとジョージは、交代で運転した。
フレッドがボールをけった。
フレッドがパーティーに来たかどうかは私にはどちらでもよいことです。
プレゼンテーションのために二三十分時間をください。
プレステ２発売後、ゲームソフト売り場は百花撩乱状態だ。
ブレークはロンドン周辺の郊外を歩くのを好んだ。
ブレーキペダルを押して、ブレーキライトをつけてみてください。
ブレーキの調子が悪い。
ブレーキの機能は車を止めることだ。
ブレーキのない自転車に乗るなんて君は無分別だ。
ブレーキが効かなかった。
ブレーキがよくきかない。
ブレーキがきかなくなった。
ブレーキがきかなかった。
フルコースもあれば、サラダで軽いお食事もオーケー。
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。
ブルーな気分になりたくない。
フルート独奏をやるつもりです。
フルーツポンチをもういっぱい欲しい？
フルーツドリンクは夏の間大成功を収めると思うな。
ブルータスがシーザーを刺して、シーザーが倒れる。
ブルースは、ガールフレンドが彼のもとを去ったとき、非常に動揺したが直にたち直った。
ブルースカイスポーツ店は毎週木曜日がお休みです。
ブルースカイスポーツ店は、何曜日が定休日だったかしら。
ブルーがよく似合いますね。
プリンターの空のインクを取り替えて下さい。
フリーマーケットをやっている場所がありますか。
フリーダイヤル１—８００—４４６—２５８１にお電話ください。
ブランデーを、カシのたるにねかせる。
ブランデーは割らないのが好きだ。
ブランデーですぐに意識を回復した。
ブランデーがまわってきたぞ。
フランス語をマスターすることは決して簡単ではない。
フランス語はフランスだけでなく、イタリアの一部でも話されている。
フランス語はグリーン先生ではなくホワイト先生が教えられます。
フランス軍はワーテルローの戦いで敗北した。
フランスは西ヨーロッパにある。
フランクフルターは１８６０年代に初めてアメリカで販売された。
フランクは夕方のデートを楽しみに待っていた。
フランクは病気だったはずはないよ、一日中テニスをしていたんだから。
ぶらりと一人旅でもしてくるかな。
プラットホームにはほかに一人しかいなかった。
プラットホームにはとても多くの人がいた。
ブラッディーマリーをください。
ブラッキーは食べる時たいへん音をたてます。
ブラスバンドのメンバーたちはとてもうれしそうだった。
ブラジルは世界に良質のコーヒー豆を供給しています。
ブラジルはわが国のコーヒーの多くを供給している。
ブラジルではサッカーほど人気のあるスポーツはない。
ブラウン様がシカゴにいらっしゃる間にもう一度お会いできたら、うれしいのですが。
ブラウン先生に発表の前にスピーチを直してもらうべきです。
ブラウン氏はハーバード大学で教えている。
ブラウンさん一家は立派で幸福な家族だ。
ブラウスがスカートに合って、とても素敵です。
フライポテトのラージサイズをください。
ブライアンはニューヨークに向けて出発した。
ぶどう酒を一瓶ください。
ぶどう酒なしには一日も過ごせない、と彼は言う。
フットボールは歴史の古い競技です。
フットボールは私の大好きな競技です。
フットボールはわたしの好きなゲームだ。
フットボールは２世紀に中国で行われていました。
フットボールの試合は雨のために中止されるかもしれません。
フットボールの試合はどこで見られますか。
フットボールの試合は、悪天候のために、延期された。
フットボールの試合でけがをしたのかい？
フットボールの試合で、観客はふつうどちらかのチームを熱心に応援するが、応援するものの中には勝ち目のあるチームに乗りかえようとするものが少数いる。
フットボールの試合が放送中だ。
フットボールとバスケットボールでセンターをしています。
フットボールチームは１１人の選手からなっている。
ブッシュが大統領としてレーガンのあとを継いだ。
ブザーがなった。
ブザーを押して下さい。
フォワードがゴールを決めた。
フォックスは、映画スターになる機会を逃した。
フォーマルですか。
フォード車を買うつもりです。
フォード氏はもう大丈夫です。
フォード氏はいわゆる自力の成功者だ。
フォード氏に電話するのを忘れた。
フォード氏がこの土地を所有している。
フォーチューン誌上位５００社は新しい法律で最も打撃を受けました。
フォークを使う人々は、歴史的にみて、ずっと少数派であった。
フォークを使う人々は、主にヨーロッパ、北アメリカ、そしてラテンアメリカの人たちで、はしを使う人々は、東アジアの人たちで、指を使う人々は、アフリカ、中東、インドネシア、そしてインドなどの地域の人たちである。
フォークをいただけますか。
フォークやはしを使う人々は、しばしばフォークやはしを使わない人々のことを未開だと考える。
フォークやはしは、熱い食べ物を容易に扱うことができるために、一般に用いられるようになった。
フォークやはしが使われる以前は、人々はふつう平らなパンを使って食べていた。
フォークは裕福な人々の食卓に入ってきたが、イギリスのエリザベス１世やフランスのルイ１４世など、王家の人たちの多くは指で食事をしていた。
フォークは、ヨーロッパや近東地域で長年にわたって使われていたが、それはもっぱら調理用にのみであった。
フォークが食事用として一般に使われ始めたのは、紀元後１０世紀のことであった。
フォークがテーブルから落ちた。
フォークがうまく使えない。
フォークがありません。
フェリーは動き出し、我々は３０分で向こう岸に着いた。
フェリーにはせいぜい１００人の乗客しかいなかった。
プールを縦に二回泳いだ。
プールで泳いでいる女の子は私のいとこだ。
プールで泳いでいる間に、彼女はロッカーの鍵をなくした。
ブーメランは音を立てて空中を飛んだ。
ブームは峠を越した。
ブーブー文句ばかり言ってないで、サッサと仕事を片付けろよ。
ブーツを買いたいんですけど。
ブースカ大好きの水田さんは、偶然入った店でめざとくブースカグッズを見つけて早速買うことにした。
フィリップス氏は友人や隣人と一緒になって祝宴を計画している。
ファン・ドーゲンの展覧会を十分堪能してきたよ。
ファッション研究にニューヨークに行くのだと彼女は堅く心にきめている。
ファッション・デザイナーたちは伝統を打破しています。
ファスナーを発明したとき、その実業家は何と言ったか。
ファーブルは昆虫についての本を書いた。
ファーストネームでお呼びすることをお許し下さい。
ファーストクラスでお願いします。
ファーストがうちのチームのアキレスけんだ。
ビンはシンガポールに住んでいました。
ヒンズー教徒は寺院で礼拝する。
ピンクを注文したのに、ブルーを受け取りました。
ヒンギスが一回戦敗退の大番狂わせ。
ひろみは怖かったけれどもバンジージャンプをやってみることに決心した。
ビルもマックもコンピューターに夢中だ。
ビルは私の一番の親友です。
ビルは私に水を一杯持ってきてくれた。
ビルは近所で一番大きな車を持っていることを自慢している。
ビルは家を買ってその支払いに追われている身なのに失業した今、一体どうやってやりくりして行くのだろう。
ビルは一番列車に乗るために早起きした。
ビルは一日ごとに釣りに行く。
ビルはよく一人でおもちゃで遊ぶ。
ビルはニューヨークへ行く途中だ。
ビルはとても早く起きたので一番列車に間に合った。
ビルはどうもメアリーに惚れているらしい。
ビルはそのパーティーへ姿を現さなかった。
ビルはクラスで一番速く走れます。
ビルとジョーンはそのキャンディーを２人で分けた。
ビルだけでなくマックもコンピューターに夢中だ。
ビリーは彼の年にしてはとても背が高い。
ビリーはピストルの扱いに不注意だった。
ビリーはスポーツがうまいです。
ひょっとしたら、何か彼女が一人でやったことをしっているかい。
ヒューズさん、ピーター・ブラウンです。
ヒューズが飛んだ。
ビバリーヒルズのような高級住宅地で見栄を張り合うのは高くつく。
ビニール袋にいれてください。
ビニールは熱に弱いのが難点だ。
ビニールハウスでトマトを栽培しています。
ひと休みしてコーヒーにしよう。
ひとりの人間は間違いをするかもしれない。一つの世代も同様である。
ヒトラーは悪名高い独裁者の一人です。
ヒトラーはドイツを戦争に引き入れた。
ヒトラーは１９３９年にポーランドを侵略した。
ヒトラーは１９３３年に権力を取った。
ひどかったわよ。スーはその後で水で滑ったし、みんなあなたに対してかんかんよ。
ひどい風邪のため、彼はゲームに参加できなかった。
ビデオゲームは割に合わない。
ビデオゲームの好きな女の子と結婚したい。
ヒットラーは自殺したと先生は私におっしゃった。
ピッチャーが誰であろうと、うちのナンバーワンバッターを三振させることはできないだろう。
ビジネススクールに行きたいのです。
ビザの一連の手続きをお願いしている方がこの学校を薦めてくれました。
ビザカードは使えますか。
ビールを飲むのはやめている。
ビールを飲むと生き返るね。
ビールを一杯飲みたい。
ビールを一杯やりたい。
ビールを一杯どう？
ビールを一杯いかがですか。
ビールをもっといかがですか。
ビールをもう一杯いただけますか。
ビールをもう１杯いかがですか。
ビールをもう１缶いただけますか。
ビールをください。
ビールをおごりましょう。
ビールをあまり飲まないで。
ビールを２つください。
ビールびんはガラスでできている。
ビールは泡立ってコップから溢れた。
ビールは麦芽から醸造される。
ビールはあまりたくさん飲みません。
ビールの売れ行きは天候しだいです。
ビールの摘まみがほしい。
ビールの消費量は天気におおいに左右される。
ビールが１杯ほしいのですが。
ビールありますか。
ビーフをお願いします。
ビーフストロガノフの作り方を知っています。
ビーフシチューはいかがですか。
ピーナツバターとゼリーのをください。
ビートルズは彼らの素晴らしい音楽で有名になった。
ビートルズは４人のミュージシャンから構成されていた。
ビートルズは、１９９６年に東京で５つにコンサートをしました。
ビートルズの髪型はセンセーションを引き起こした。
ビートルズの曲は若い人達の間で人気がある。
ビートルズの歌を１曲歌ってくれませんか。
ピートはそりで丘をすべり降りてきた。
ビーチに行きましょう。
ピータは花瓶を割るつもりはなかった。
ヒーターをつけたまま外出した。
ピーターは陽気なやつだ。
ピーターは父親と全然似ていない。
ピーターは父より母にである。
ピーターは非常に背が高い。お父さんに似ているのだ。
ピーターは先生に当然示すべき尊敬を示した。
ピーターは新しいオムツを必要としているのかもしれない。
ピーターは少なくとも週に一度はアメリカの両親に電話している。
ピーターは少し前から、新しい住居を探してきた。
ピーターは子供じみた娘達にほとほとうんざりした。
ピーターは子供じみた娘たちにほとほとうんざりして、真に大人の女性に会いたいと思った。
ピーターは今不在です。
ピーターは結局来なかった。
ピーターは会合に出なくてよい。
ピーターは医者として成功するまでに多くの困難を乗り越えてきた。
ピーターパン役の男の子はだれですか。
ピーターはとても若く見える。
ピーターはその子を恋するようになった。
ピーターはそのプリンが甘すぎるといった。
ピーターは、昇給を願い出た。
ピーターは、ここしばらくの間、新しいアパートを探し続けている。
ピーターに手伝ってもらいましょうか。
ピーターと私はよく映画に行ったものです。
ピーターとキャロルは、どこで休暇を過ごすかでおたがいけんかをしていた。
ピーターとエバは似合いのカップルだ。
ピーターが君の留守にきた。
ピーターが起きたときには、ジーンはすでに家を出ていた。
ピーター、ナンシーはすぐに準備できるわ。
ピアノ・コンクールで私が第１位になるなんて夢想だにしなかった。
ビアガーデンに客がたくさんいるかどうかは天気次第だ。
パンは粉と水とイーストから作られる。
パンはたくさんある。またバターについては十分すぎるほどある。
パンはオーブンで焼いて作られる。
ハンバーグを２個注文した。
バンパーが衝撃をいくらか吸収してくれた。
ハンバーガーは有名な米国料理です。
ハンバーガーばかり食べていると、栄養が偏るよ。
ハンバーガー２つとコーラを下さい。
パンにはバターとチーズのどちらをつけて食べますか。
パン君はパンにバターを塗れる猿です。
バンドエードか包帯、ありますか。
パンツとブラジャー以外は全部脱いでください。
ハンター達はその野生動物を丈夫なロープの網で捕まえた。
ハンターは猟銃をその鳥の群れに向けた。
ハンターは鳥をねらって撃った。
ハンターは鹿を狙って撃った。
ハンターは犬を連れてのウサギを狩った。
バンクーバーまでのフライトを予約したいのですが。
ハンガーをください。
ハワイは一年中気候がよい。
ハワイにはサーフ狂がいっぱいいる。
ハローウィンおめでとう。
バレンタインにみんなにチョコレートをあげるのはやめよう。
バレンタインデーにキリスト教徒でない人がチョコレートを送ることはばかげた習慣である。
バレンタインデーおめでとう。
ハレー彗星は、８０年ごとに１度やってくる。
ハレー彗星は、２０６１年に戻ってくる。
バレー劇場は私が体の動きを研究することができる場所なのです。
バレーボールをよくやります。
バレーボールをするのは好きですか。
バレーボールをするときは彼の背の高さは強みだ。
バレーボールをしていて突き指をしました。
バレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。
パレードは私のいたところからはよく見えなかった。
パレードは群集の間を通り抜けた。
パレードの音がしだいに消えていった。
ハルヨはあきよしにデートはとりやめにしたいと話すことに決心した。
はるか昔の初期の文化においては、競技で使われているボールは太陽を象徴していました。
パリを貫流する川はセーヌ川です。
これはパリへの最短コースです。
パリは世界最大の都市の一つである。
パリは秋が一番いい。
パリはセーヌ川のほとりにあり、美しい都市です。
コールセルフライはパリに本拠を置く航空会社です。
ハリケーンの被災者たちは、もう三日も食べ物を口にしていない。
ハリケーンによる死者の数は２００人にのぼった。
バリウムをまず一口飲んでください。
ハリーは亡くなって、家族に２億円の財産を残した。
ハリーは猫にやさしい。
バリーは時々酔っ払うんだ。
ハリーは事故のために昨日授業に遅れた。
ハリーは何とかその川を泳いで渡った。
ハリーはまだ４０歳だ。
ハリーはなんとかその川を泳ぎきった。
ハリーはトニーの家にちょっと立ち寄った。
ハリーはサリーにうそをついたことを恥じている。
ハリーはクラスのみんなについていけなかった。
バリー・テイラーの名が議長職に推挙されている。
ハミングバードには３４０種類がある。
パブはビールを飲みに人々が集まる場所だ。
パプアニューギニア近くのカーテレット諸島では、海水が家のまわりにうち寄せているので、すでに家を離れなければならなくなった人たちがいる。
パパは私たちのアパートの下の事務所にいたのよ。
バニラアイスクリームを二つ下さい。
パトロールカーはその地区の全体を警備する。
パトロール・カーは、違反のスピードを出して走っていたスポーツ・カーを追ったが、結局無駄だった。
パトリシアがそのトーナメントを組むでしょう。
パトカーを見て彼は逃げた。
パトカーが必要です。
パトカーがかなりの速度で走っていた。
パティーは利口な学生だ。
パットはジムの誕生日パーティーに行く予定です。
バッテリーは別料金になっております。
バッテリーが切れた。
バッテリーが上がってしまった。
バッターは空振りの三振をした。
バッターのカウントはツーストライクツーボール。
バッターのイチローは、目の覚めるような２塁打を打った。
バックミラーに赤いランプが点滅しているのが見えた時は、ガックリきたね。
バックミラーがはずれてしまいました。
バッグが一つ見あたらない。
バーミングハム行きの列車は３番ホームから出る。
はっきり言って君にはパーティーに来てもらいたくないのだ。
バター付きパンは私のいつもの朝食です。
バターを塗ったパン以外何も食べなかった。
バターを取ってください。
バターを全部使ってしまったの。
バターをもう少しください。
バターをぬったパンを、彼らは普通朝食にしている。
バターをこちらに回して下さい。
バターやチーズは牛乳から作られる。
バターは乳脂から作られる。
バターは牛乳で作られる。
バターは牛乳からできている。
バターは牛乳から作る。
バターは何から作られてるの？
バターはミルクから出来る。
バターはクリームで作る。
バターは１ポンドいくらで売られる。
バターの代用品としてマーガリンを使います。
パターソン博士は手話を使ってゴリラと意志を通じ合った。
パターソン博士はココに話し言葉も使っている。
パターソン博士：手話で「猫」と言ったのです。
パターソン博士：まさか。彼女はその子猫に大変優しくしました。
パターソン博士：とんでもない。ココがゴリラは利口で手話を覚えられることを私たちに教えてくれました。
パターソン博士：そうです。ひどいことでした。
パターソン博士：いいですとも。ココの猫好きを知っていますか。
パターソンの実験ではアウトプットされた物体がデザインされたモデルと完全に一致するかどうかが不明確である。
バターが要るんだけど、いくらかありますか。
バス付きになさいますか、シャワーだけでよろしいですか。
バスルームは今ふさがっている。
バスルームはホールの端にあります。
パスポートを拝見できますか。
パスポートを拝見してよろしいですか。
パスポートを盗まれました。
パスポートを取得するにはどうすればいいですか。
パスポートを持っています。
パスポートを私に見せてくれませんか。
パスポートを見せて下さい。
パスポートを見せてくれませんか。
パスポートを見せていただけますか。
パスポートをお願いします。
パスポートは旅行中大切である。
パスポートは所有者をある国の国民であることを確認し、海外への旅行を認めるためのものである。
パスポートは持った？
パスポートは外国に行ったときなしではすまされないものだ。
パスポートの番号を覚えていますか。
パスポートに名前が記載されている人は、言葉で述べられていた。
パスポートなくした。再発行しなくちゃ。
パスポートと写真が３枚必要です。
パスポートが見つからなかった時、とてもあせった。
パスポートがなければ、出国など論外だ。
バスは非常に混んでいた。タクシーで行けばよかった。
バスは徐々にスピードを上げた。
バスは２時間に一本しかない。
パスツールはバクテリアの実験をした。
バスツアーはどこで申し込みするのですか。
バスターミナルはどこですか。
バスケットボールをするのはおもしろい。
バスケットボールはとても面白い。
バスケットボールのチームは５人のメンバーで構成されている。
バスケットボールでは背が高い選手は有利だ。
バスが遅れたので私はタクシーに乗った。
はじめまして、ジョーンズ夫人。
バザーは盛況のうちに終わった。
バクテリアはアルコールの中では繁殖しない。
はがき大のボール紙を５枚用意してください。
パウダースノー・スキーは好きですか。
ハウスダストにアレルギーがあります。
パイをもう一ついかがですか。
ホームズさんはパイプの大の愛用者で、名探偵です。
ハイヒールのかかとが折れたとき、ストッキングがほつれた。
バイクに乗るのとハードロックのコンサートが大好き。
ハイカーは森の中でも方向が分かるようにコンパスを携帯する必要がある。
バイオテクノロジーは農業に革命をもたらすだろう。
はい。ニュースを聞いてとても驚きました。
はい。トニーが持っていましたよ。
はい。１００メートルを１２秒以内で走ることができます。
はい。１００メートルを１２秒で走る事ができます。
タクシーが使われていますか？はい、使われています。
はい、こちらが予約カードです。
パー確実だ。
バーンズ先生に賛成しますか、それともローランドさんに賛成しますか。
バーンズ先生、患者の脳がひどく損傷を受けているとき、医師はどうしたらよいのでしょう。
ハーモニカはお父さんからのプレゼントですか。
バーミンガムまでの片道切符をください。
パーマをかけたので、髪の毛が縮れています。
パーマは別料金です。
パーマは自然な感じにしますか。
パーマの予約をお願いします。
バーボンはトウモロコシから作られる。
ハーブの専門店を聞いたことがありませんか。
ハーフタイムでの得点はどうでしたか。
ハーブ、レオン・トーマス著、ハーバルライフ社よりという名前を記載してください。
バーバラの成功は問題にならない。
バーバラの成功は疑いがない。
ハーバード大学は１６３６年に設立された。
バートは高校に通っていませんよね。
ハートの形をした池は国王ご夫妻の自慢の種である。
パートタイム労働者は経済の発展に重要な役割を演じる。
ハードが断片化を起こしてるみたい。
バーテンが酔って怒っている客の勘定を集計するときには、よくよく気をつけなければいけない。
バーでお待ちになりますか。
パーティの進み具合は。
パーティでは大いに歌い踊りました。
パーティー用のゲームはパーティーに活気を与える。
パーティー会場に入るなり、サムは食べ物めがけて脇目もふらず突進した。
パーティーを中止しなければならなかった。
パーティーを始めようぜ。
パーティーを開いたらどうですか。
パーティーは面白かったですか。
パーティーは明らかに成功だった。
パーティーは彼のスピーチで始まった。
パーティーは大盛会だった。
パーティーは大成功だと思った。
パーティーは大成功だった。
パーティーは終わった。
パーティーは全体的に成功であった。
パーティーは主催者のスピーチで終わった。
パーティーは失敗でした。
パーティーは次の日曜日に行われる予定です。
パーティーは三時間続いた。
パーティーは合唱で終わった。
パーティーは楽しかったよ。君も来ればよかったのに。
パーティーは楽しかったか。
パーティーは一週間延期された。
パーティーはほとんど終わるところでした。
パーティーはほかの人と友達になるのにいい場所だ。
パーティーはちょうど始まるところです。
パーティーはとても面白かった。
パーティーはたのしかったですか。
パーティーはきっと大成功だよ。
パーティーはお祭り騒ぎで終わった。
パーティーはおそく散会した。
パーティーはいつにしましょうか。
パーティーはいかがでしたか。
パーティーは９時に終わった。
パーティーは５月２２日に行われた。
パーティーは３時間続いた。
パーティーは３時間以上も続いた。
パーティーの用意はいいですか。
パーティーの費用は一人当たり４０００円です。
パーティーの日取りはまだはっきり決まっていない。
パーティーの席上にて政敵の一人が、大勢の招待客の前で彼を侮辱した。
パーティーの食べ物がたくさん残った。
パーティーの準備を手伝ってくれませんか。
パーティーの準備は兄が全部やってくれた。
パーティーの準備しとくよ。
パーティーの終わりがけに、まだ病院のことでぶつぶつと何かを言っていたとき、彼は氷のかけらで足を滑らせて、左足を折ってしまった。
パーティーの事はみんな君に任せるよ。
パーティーの間中エマの存在は特に人目を引いた。
パーティーの開始に間に合うでしょうか。
パーティーの案内と申込書を間違って削除してしまいました。
パーティーのすすみ具合はどうでしたか。
パーティーのご連絡をうれしく拝見しました。
パーティーに来ますか。
パーティーに来なさいね。
パーティーに来たい人は誰でも来て良い。
パーティーに来たい人はだれでも来てよい。
パーティーに来たいと思う人は誰でも歓迎いたします。
パーティーに着ていく服を選ぶのはおっくうだ。
パーティーに遅れないように、彼はタクシーをひろった。
パーティーに誰を呼ぶか決めましたか。
パーティーに招待してくれてありがとう。
パーティーに招待された客の中に二人の外国人女性がいた。
パーティーに招いていただき感謝いたします。
パーティーに出席した。
パーティーに出るかどうかまだ決めていない。
パーティーに出たい。
パーティーに行ってよいかどうか私には分かりません。
パーティーに行く前に君の靴を磨くべきですよ。
パーティーに行くよりも家にいたい。
パーティーに行くことにしたものの気が進まない。
パーティーに行きたくないのですか。
パーティーに呼んでもらいましたが今回は行けません。
パーティーには誰が招かれますか。
パーティーには是非伺いたく存じます。
パーティーには食べ物や飲物が豊富に揃えて有った。
パーティーには何を着ていきますか。
パーティーにはどんなプレゼントを持っていきましょうか。
パーティーには６人しか出席しなかった。
パーティーには５０人以上の女の子がいた。
パーティーには１００人以上が参加していた。
パーティーにきたい人は誰でもきても良い。
パーティーにお招きいただき心から感謝申し上げます。
パーティーにお金を持ってきてはいけません。体だけできなさい。
パーティーにいらっしゃいませんか。
パーティーにいた人は誰もかも彼女の優雅さに魅せられた。
パーティーで愉快に過ごしましたか。
パーティーで彼女に会えるように取り計らおう。
パーティーで彼女に会うかもしれない。
パーティーで彼女に会ったら、よろしく言って下さい。
パーティーで何十人となく旧友に会った。
パーティーでみんな浮かれている。
パーティーでは誰がホストを勤めるのですか。
パーティーでは大いに楽しんだ。
パーティーでは食べきれないほど食べ物が出た。
パーティーでは楽しく時を過ごすことができたでしょうね。
パーティーでは何が出されたの？
パーティーではたくさんおもしろい人に会いましたか。
パーティーでは、誰もが楽しい時を過ごした。
パーティーでは、子供たちは皆寝ずに起きていて行儀よく振る舞った。
パーティーでの彼女のふるまいは全くひどいものだった。
パーティーでの彼のふるまいが気に入らない。
パーティーでナンシーに会ったら、よろしく言って下さい。
パーティーが来週の土曜日すなわち８月２５日に行われる。
パーティーが大好き。
パーティーが待ち遠しくて仕方ない。
パーティーが終わるまでには、夜が明けているだろう。
パーティーが楽しみだ。
パーティーがほとんど終わっているなら、行ったって意味はない。
ハーツ社とエイビィス社はカーレンタルの業界でしのぎを削っている。
バースデーケーキのろうそくを一度に吹き消しなさい。
バースデーケーキにろうそくを立ててください。
パーシーという人が君の組にいますか。
バーゲンセールを利用してセーターを３枚買った。
バーゲンセールを利用してお金を節約しよう。
パーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。
バークさんと一日中一緒に仕事をしてそれでも癇癪を起こさなかったら、あなたが言うことを信じるわ。
パーキングメーターに使いたいんです。
パーカー夫人はにこにこしながら彼を迎えた。
パーカーさんは箸で食べてみた。
ノルウェー人外交官が、歴史的文書を生んだ秘密交渉を取り持った。
ノリの悪いコンサートだったね。
ノルウェーやフィンランドのような国では冬には雪が多い。
のどがゼーゼー言います。
のどがかわいています。コーヒーを一杯飲みたいのですが。
のぞみ号は日本のすべての列車の中で一番速い。
ノーベル賞受賞者湯川博士は１９８１年に死去した。
ノーベル賞を得ることが私の夢です。
ノートンさんは一緒に仕事をするのが楽しい人だ。
ノートを見せてくれないか。
ノートとペンを出しなさい。
ノートがばらばらになった。
ノース奥さんは自分の子供を大変自慢しています。
ノースウエスタン大学の研究者、アイリーン・ペパーバーグは、オウムは人の口まねをするだけでなく言葉の意味を学ぶことができることを発見しつつある。
ネパールを旅行中、ちょっとした事故にあった。
ネットワーク誌１１月号に掲載されていたあなたのレポートを７０部コピーし、私どもの代理店に配ってよろしいですか。
ネッシーのうわさを耳にしたことがありますか。
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。
ねずみが一匹穴からちょこちょこ出てきた。
ネズミがテーブルの上を散歩に行った。
ねじ、てこ、くさび、滑車などは単一機械と呼ばれる。
ネービーブルーのレインコートを探しているんですよ、サイズは３６なんだけど。
ぬれた花瓶がテーブルの上に跡を残した。
ぬれたコートが彼が外にでていった証拠であった。
ニューヨーク滞在中にはお世話になりました。
ニューヨーク州はギリシャとほぼ同じ大きさだ。
ニューヨーク州アーモンクに本社のあるＩＢＭは世界最大のコンピューター会社です。
ニューヨーク市の人口はどのくらいですか。
ニューヨーク市の警官は濃紺の制服を着ている。
ニューヨーク行きは一週間に何便ありますか。
ニューヨーク行きは１日に何便ありますか。
ニューヨーク行きの電車は何時に出発しますか。
ニューヨークまでの直行便をお願いします。
ニューヨークまでどのくらい遠いですか。
ニューヨークへ旅行しようよ。
ニューヨークへ行った事がありますか。
ニューヨークへ行ったら訪ねるよ。
ニューヨークへ行ったら君を訪ねるよ。
ニューヨークへ行きたくてたまらない。
ニューヨークへの直行便はありますか。
ニューヨークへでもどこへでも飛んでいきます。
ニューヨークは訪れる価値がある。
ニューヨークは大きな都市だ。
ニューヨークは世界の大都市の一つだ。
ニューヨークは世界で最もにぎやかな街だ。
ニューヨークは世界で一番大きな都市だ。
ニューヨークは時々人種のるつぼと呼ばれる。
ニューヨークは私が以前から訪れたいと思っていた都市の一つです。
ニューヨークは行ってみる価値がある。
ニューヨークは巨大な都市だ。
ニューヨークはワシントンから列車でいける。
ニューヨークはビッグアップルと呼ばれる。
ニューヨークはビッグアップルと呼ばれている。
ニューヨークはどうですか。
ニューヨークはアメリカの株取引の中心だ。
ニューヨークは、今父が仕事で滞在中ですが、東京よりもずっと危険な都会です。
ニューヨークは、ハドソン川に面している。
ニューヨークの郵便番号を教えていただけますか。
ニューヨークの道路はとても広い。
ニューヨークの冬は非常に寒いことがある。
ニューヨークの天候は、夏は暑く、湿度が高い。
ニューヨークの人口は東京よりも少ない。
ニューヨークの五番街は銀座と比較される。
ニューヨークの誇りは博物館である。
ニューヨークのお天気はどうですか。
ニューヨークの５番街で買い物をしてみたい。
ニューヨークの１９８７年１０月の株式大暴落はまだ生々しく記憶されている。
ニューヨークに来たら、ぜひ私たちの家に遊びに来てください。
ニューヨークに行った時、私は偶然古い友人に会った。
ニューヨークに行ったことがありますか。
ニューヨークに行くにはシカゴで列車を乗り換えなさい。
ニューヨークに居た時はアパートを借りていた。
ニューヨークには高層ビルが林立している。
ニューヨークにはたくさんの日本料理店がある。
ニューヨークにはたくさんの商社がある。
ニューヨークにはたくさんの高層ビルがあります。
ニューヨークにいったら君をたずねるよ。
ニューヨークにいたとき、私は偶然古い友達に出会った。
ニューヨークと比べると東京はずっと安全なところだ。
ニューヨークで道に迷った。
ニューヨークで生活するチャンスがあれば多くの人が飛びつくだろう。
ニューヨークでは今何が起こっているのかね。
ニューヨークタイムズは彼女のギャラリーにいつも取材にくるんだから。
ニューヨークからロンドンまで、どのくらいありますか。
ニューヨークからボストンまで車で４時間です。
ニューヨークからの船はまもなく到着するだろう。
ニューヨーク・東京間の直行便が最近開始された。
ニューマン氏はしばしば日本に来ます。
ニュートンは引力の法則を確立した。
ニュートンはりんごが木から落ちるのを見た。
ニュース記事を書くのが彼の仕事だ。
ニュースを秘密にしておくべきだという考えが心に浮かんだ。
ニュースを一つ持ってきた。
ニュースをお知らせします。
ニュースをお聞きになったでしょう。
ニュースは毎時放送しています。
ニュースはソ連崩壊のものばかりだった。
ニュースはすぐに広まった。
ニュースによれば、午後５時現在で連立与党が７２議席を確保している。
ニュースによるとギリシアに大地震があったようだ。
ニュースがもれた。
ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。
ニュージーランド全体の人口は３４１万人で、その７分の１はマオリ族です。
ニュージーランドへ転勤になります。
ニュージーランドへの途中、我々はロスアンゼルスに二日間泊まった。
ニュージーランドは羊と牛の国です。
ニュージーランドはどんな所ですか。オーストラリアと同じように人口が散在していますか。
ニュージーランドの首都ウエリントンからきました。
ニュージーランドの気候は日本のと似ている。
ニュージーランドのトンネルにはいろいろと問題があるそうですね。
ニュージーランドでは英語が話されている。
ニコルは彼女の一番好きな歌手が死んだと聞くと、急にワッと泣き始めた。
ニコラス嬢は８時間５８分かけて英国側のドーバーからフランスに向かって泳ぎ、次に向きを変えて英国へ戻ってきた。
ニクソンはウォーターゲート事件に関し、黙秘権を行使して無視しようとしたが、結局明るみにでた。
ニキータ・フルシチョフは、権力の絶頂にあった。
なんと不思議な偶然の一致だろう。
なんとかしてパーティーに来ないといけませんよ。
なんて豪華なコートを着ているのだろう。
なんて可愛い子なの。いない、いない、ばー。
なんで俺だけが文句言われるのかな。一罰百戒のつもりでスケープゴートにされたんじゃかなわないよ。
なんてすばらしいコンサートだったろう。
なんておいしいスープなんだろう。
なんてうまいシュートだろう。
ナンシーもジェーンも両方学校を休んだ。
ナンシーは有能な看護婦です。
ナンシーは部屋の壁にグリーンの紙をはった。
ナンシーは夫を支配している。
ナンシーは膝の上に両肘をついた。
ナンシーは彼をパーティーに招待した。
ナンシーは馬鹿に見えるけど、本当はすごく利口なの。
ナンシーは熱心に勉強した。
ナンシーは内気というよりむしろ恥ずかしがりやだ。
ナンシーは途中で買い物をした。
ナンシーは電車から降りようとしている。
ナンシーは通りの向こうから私に会釈した。
ナンシーは赤い靴を１足ほしがっている。
ナンシーは自分で何も決められない。
ナンシーは私の妹と５年以上も仲良しだ。
ナンシーは私の姉に似ている。
ナンシーは私には扱いにくい子だ。
ナンシーは昨日旧友の一人に偶然会った。
ナンシーは最初に来た女の子だった。
ナンシーは今、友人たちとおしゃべりしている。
ナンシーは今、宿題をしなければならないのですか。
ナンシーは犬を飼いたがっていますか。
ナンシーは犬が怖い。
ナンシーは月に一度必ず私に便りをくれる。
ナンシーは机を一人で動かすことができなかった。
ナンシーは外国で一人で暮らすのを嫌がらなかった。
ナンシーは音楽が好きです。
ナンシーは屋内競技が好きです。
ナンシーは一人で旅に出た。
ナンシーはロンドンの出身だ。
ナンシーはボブがコンテストで１等をとったことに驚いた。
ナンシーはヘレンよりもほんのすこし色が黒い。
ナンシーはヘレンよりほんの少し色が黒い。
ナンシーはピアノを持っています。
ナンシーはパリばかりでなくロンドンへも行った。
ナンシーはなかなか笑顔を見せない。
ナンシーはとても陽気でかわいらしい性格だ。
ナンシーはとても疲れているように見える。
ナンシーはテニスをしません。
ナンシーはそれ以前にはパンダを見たことがなかった。
ナンシーはその場所に来ることになっていましたが、来ませんでした。
ナンシーはその火事の様子を私に話した。
ナンシーはストレスでダメになっている。
ナンシーはジャックと結婚するような馬鹿なことはしない。
ナンシーはこの本を読んだはずがない。
ナンシーはクラスで一番背が高い女の子だ。
ナンシーはおとなしいというよりはむしろ親切である。
ナンシーはうれしそうに微笑んだ。
ナンシーはうそをついたはずがない。
ナンシーはいわゆる貴族階級の出である。
ナンシーはいつも時間どおりに来る。
ナンシーは４人の少女の中で一番美しい。
ナンシーには誠実さが欠けているようだ。
ナンシーとジェーンは５時半に帰宅しなければならなかった。
ナンシーさんはとてもかわいいそうです。
ナンシーが音楽が好きな事を知っています。
ナンシーがポールと別れたことを知らなかった私は、まずいことに彼女の消息をポールに聞いてしまった。
ナンシーがその会合にでる事が必要だ。
ナンシー、あなたに手紙が来てるよ。
なるほどこれがニューヨークか。
ナポレオンの軍隊は１８１５年にワーテルローの戦いに敗れた。
ナポレオンの一生はすばらしいドラマだった。
なべの中のスープは、とても塩辛かった。
なにをやるにも一生懸命やりなさい。
なぜ私は一生懸命働いているのですか。
なぜ私たちのチームが負けたか説明できますか。
なぜ昨晩パーティーに来なかったのですか。
なぜ今日は駅にタクシーが全く無いのだろう。
なぜ君は昨晩そのパーティーにこなかったのか。
なぜ君はニューヨークにいることを知らせてくれた。
なぜ奥さんをパーティーに連れてこなかったの。
なぜルーンって呼ばれてるの？
なぜヒューズを直さないのですか。
なぜならばテリーテイトがいつもすばやく返事を書いてきたからです。
なぜコーヒーは濃いのがいいのか。
なぜあなたはそんなに一生懸命勉強するのですか。
ナショナリズムをファシズムと同一視してはいけない。
なくなったボールを探しに行ってくれないか。
僕の妹はなかなかクレジットカードの資格をもてない。
ナインティーナインはいつも私を笑わせる。
ナイル川は世界で一番長い川です。
ナイフとフォークを食器棚に片付けておきなさい。
ナイフとフォークの使い方には決まりがある。
ナイフでそのケーキを切りなさい。
ナイフでケーキを切って下さい。
なあに、しがないサラリーマンですよ。
どんな種類の情報をインターネットで得られるんですか。
どんな種類の果物が一番好きですか。
どんな種類のビールがありますか。
どんな種類のスポーツが好きですか。
どんな種類のカーテンがそのカーペットに合うと思いますか。
どんな試験にも受かるように一生懸命勉強しなさい。
どんな犬でも一度噛み付く権利がある。
どんなものでも、スポーツはいやです。
どんなに速く走ろうとしてもオートバイには勝てません。
どんなに高くてもあのクラシックカーを手に入れたい。
どんなに寒くても、彼は決してコートを着なかった。
どんなに一生懸命勉強しても、１年や２年で英語をものにすることはできません。
どんなに一生懸命英語を勉強しても、一年やそこらではマスターできない。
どんなに一生懸命やっても、私は彼に追いつくことができない。
どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。
どんなに一生懸命やっても、君は一日でやり遂げることはできない。
どんなに一生懸命やっても、１日ではそれは終われない。
どんなに一生懸命やっても、１週間やそこらでそれを仕上げるのは無理。
どんなに一生懸命にやっても、わたしにはその問題が解けなかった。
どんなに一生懸命にしてもそれはできないだろう。
どんなにそまつでも、我が家が一番だ。
どんなにがんばっても君に一等賞はとれない。
どんなスポーツをするかは天候と季節によります。
どんなスポーツをしますか。
どんなスポーツでも彼にはわけなく出来る。
どんなスポーツが好きですか。
どんなことか会っても私はあなたとは一緒に行かない。
どんなゲームを私があなたとやろうとも、あなたは決して勝てない。
どんなゲームをやっても彼はいつも勝つ。
どんぐりからオークが生まれる。
ドロシーは彼にすばらしい贈り物を贈った。
トロール漁船は沿岸の魚をとりつくしました。
ドローシーは職場にいない。
どれでも欲しいケーキを取りなさい。
どれでも好きなカードを２枚取りなさい。
どれでも一番好きなものを取りなさい。
どれでも一番気に入ったものを取りなさい。
ドレスをクリーニングに出したいのですが。
どれくらいの間このロープは持ちますか。
トレーラーがその車についている。
トレーナーは彼女の健康のことを考えるべきだ。
トレーシーは家と自動車を持っている。
トレーシーはそのときまでお箸を使ったことが無かった。
トレーシー、ただちょっとあなたの声が聞きたかったの。
ドレークは弁護士のために働くことで暮らしを立てていた。
トレイシーは眼鏡をなくした。
ドルの交換レートは、いまいくらですか。
トランジスターの発明は新時代を画した。
トラベラーズチェックを盗まれてしまいました。
トラベラーズチェックを現金に替えてくれるのはこの窓口ですか。
トラベラーズチェックを現金に換えてください。
トラベラーズチェックをなくしてしまいました。
トラベラーズチェックは持ってねーのか。
トラベラーズチェックは使えますか。
トラベラーズチェックで千ドル、現金で五百ドルです。
トラベラーズチェックで支払います。
トラファルガー広場にはネルソン提督の彫像がある。
トラックがガードレールにぶつかるのを偶然に見た。
ドライビングスクールに行っています。
ドライバーは道を横断する子供たちに気をつけなければいけない。
ドライバーは交通規則を知っているべきだ。
ドライバーはみな交通規則を守らなければならない。
ドライバーの多くが雪の中に車を乗り捨てた。
トムを除いてはだれもレポートを提出しなかった。
トムも来なかったしジェーンも来なかった。
トムは彼女にサンタクロースからの手紙を見せた。
トムは頭にきつい一発を受けた。
トムは土曜日の晩にガールフレンドを連れ出した。
トムは地下鉄ウェストミンスター駅のプラットホームに立っていた。
トムは辛いカレーが好きだ。
トムは自分のチームが試合に勝つだろうと思っている。
トムは子供の頃からニューヨークに住んでいる。
トムは今年のテニストーナメントを任されている。
トムは今朝、野菜スープを飲んだ。
トムは元気を取り戻した。そして、やっぱり、大晦日にはびっこを引きながらもパーティーに参加できた。
トムは兄と同じくらい上手にスキーができる。
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。
トムは家族で一番背が高い。
トムは映画界にデビューするとすぐに１０代の若者の間で人気が出た。
トムは一番遅れて着きました。
トムは一日中働いていたので、一休みしたいと思った。
トムは一緒に遊ぶ友達がいません。
トムは一生懸命に勉強したのに試験に落ちた。
トムは一緒に映画にいくように説得した。
トムはもう１年近くもジェーンと付き合っている。
トムはメアリーにパーティーで出会い一目ぼれをした。
トムはメアリーを口説きおとすことができなかった。メアリーはトムのデートの要求を突っぱねたから。
トムはメアリーを愛していたが、彼女は彼を全く愛していなかった。
トムはホテルのエレベーターの運転手と親しくなりました。
トムはぼくたちのクラスで一番背が高い。
トムはフットボールチームのキャプテンをやっているが、その上野球のチームにも入っている。
トムはテーブルの下に隠れた。
トムはチーズが好きではない。
トムはチーズが好きです。
トムはそのレースに勝ったらしい。
トムはそのゲームに夢中になっている。
トムはスピーチの最後を美しい歌で締めくくった。
トムはすぐにヒステリーを起こすので、みんなが敬遠する。
トムはサーフィンに熱中している。
トムはコンピューター会社の職に応募するつもりです。
トムはこの野球チームのキャプテンだ。
トムはコーヒーよりもお茶のほうが好きです。
トムはクラスの中で一番勤勉な生徒だ。
トムはクラスの少年の中で一番背が高い。
トムはクラスで一番勤勉である。
トムはクラスで一番だ。
トムはギャンブルで一夜にして財産をすってしまった。
トムはいつもテレビゲームばかりしている。
トムはいつかよいサッカー選手になるでしょう。
トムは、コンピューター会社に職を求めるつもりだ。
トムの友達は彼のことを「マネーバッグ」と呼んだ。
トムの望みは一等賞を取ることだった。
トムの誕生日のパーティーの準備をしよう。
トムの誕生パーティーを開く予定だ。
トムのために不意打ちの歓迎パーティーをやろう。
トムによればジェーンは先月結婚したそうだ。
トムとルースは婚約している。
トムとナンシーは先月別れた。
トムとスーは互いに愛し合っています。
トムとスーはお互いに１９８５年以来の知り合いだ。
トムとジェーンは先月結婚しました。
トムとジェーンは喧嘩したが、翌朝には仲直りした。
トムが歴史を研究したのはオックスフォード大学でだった。
トムが私達のパーティーに来られないのは残念だった。
トムが私にタクシーを見つけてくれた。
トムがテレビをつけたとたんにヒューズがとんだ。
トムがサッカーのチームを引率する。
トムがクリスに彼女のスカーフを好きでないと言うと、彼女はそれをとった。
トム・ジョーンズ氏が、この新しい作業アイテムのプロジェクトリーダーになることになりました。
トム、君にもう一度会えるなんて最高だよ。
トム、パスポートを渡して。金庫の中に預かっておくよ。
トミーは職を失う危険を冒したくなかった。
トミーは最後の問題に答えられなかった。
トミーっていい人ですね。
トミー、聞こえるかい？
どの大手のデパートも売上が落ちてきた。
どの生徒もロッカーを持っている。
どの生徒もみんな一つずつ質問をされた。
どの女の子もバレリーナになれると言うわけではない。
どの教科が一番好きですか。
どの季節が一番好きですか。
どの官庁もお役所主義にはまり込まないで、仕事のスピードアップをはかるという点において問題があるようだ。
どの学科が一番好きですか。
どの果物が一番好きですか。
どの科目よりも英語が一番好きです。
どの科目が一番好きですか。
どのようにしてモーターショーの入場券を無料で手に入れたのですか。
どのようにしてハイドパークへ行ったらいいか教えてくれませんか。
どのようにしてスレーター氏を知ったのですか。
どのようなスポーツをなさいますか。
どのホームで乗ればいいですか。
どのチームも例外なく打ち負かされた。
どのチームのファンですか。
どのチームが勝つだろうか。
どのチームが一番優勝しそうですか。
どのスポーツが一番好きですか。
どのスカートがお好みですか。
どのコンサートに行くことに決めましたか。
どのゲームをやっても、彼はいつも勝つ。
どのゲートから乗ればよいのでしょうか。
どのゲートから乗り換えられるのでしょう？
どのクレジットカードが使えますか。
どのくらいギターを弾けるのですか。
どのクーラー一番効率がよいと思いますか。
とにかく一か八かやってみる。
とにかくあなたは一生懸命勉強しなければならない。
トニー君は良い声をしています。
トニー君は夕食の後に勉強しますか。
トニー君は夕食の後に勉強します。
トニー君は遊んでいます。
トニー君は毎日走りますか。
トニー君は毎日走ります。
トニー君は毎日どれぐらい走りますか。
トニー君は誰を好きですか。
トニー君は速く走ることが出来る。
トニー君は速いランナーです。
トニー君は神戸に住んでいます。
トニー君は上手に英語を話す。
トニー君は私よりも上手に英語を話す。
トニー君は私たちのクラスの中で一番上手に英語を話す。
トニー君は去年から熊本に住んでいます。
トニー君は何歳ですか。
トニー君は何をしていますか。
トニー君はなんと上手にテニスをすることができるのだろう。
トニー君はとても上手にテニスをすることができる。
トニー君はとても上手なテニスの選手です。
トニー君はどこで遊んでいますか。
トニー君はテレビをずっと見ていますか。
トニー君はその時忙しくなかった。
トニー君はその時どこで遊んでいましたか。
トニー君はそこにいますか。
トニー君はいつ勉強しますか。
トニー君はアメリカ人ですが、英語を話すことが出来ない。
トニー君はあなたと同じくらい上手に英語を話す。
トニー君の声は良い。
トニー君の職業はなんですか。
トニー君が私たちのクラスの中で一番早く走ることが出来ます。
トニー君がそれを壊しました。
トニーを雇った頃と較べて私自身約４倍稼いでいるのである。
トニーは礼儀正しい少年です。
トニーは緑色の野原と、小さな静かな村を見ました。
トニーは良い子でじょうぶな子でした。
トニーは名前を知りませんでした。
トニーは貧乏だとは思いませんでした。
トニーは彼女の声を聞いて、ピアノを弾くのをやめました。
トニーは店や工場で働きたいとは思いませんでした。
トニーは大変背の高い少年です。
トニーは台所で食事をし、その農園の上にある小さな部屋で寝ました。
トニーは人を雇い、もっと客を掴み、仕事をより早くずさんにやれば、もっと金もうけができると思ったのだ。
トニーは重要な商取引をするためにボストンへ行った。
トニーは自分の古くなったきたない靴に目を落としました。
トニーは私たちに役に立つ助言を１つした。
トニーは幸せでした。
トニーは工場や商店のことを考えました。
トニーは何と背の高い少年なんでしょう。
トニーは何と上手なテニスの選手なんだろう。
トニーはピアノを開けて、鍵盤を見つめました。
トニーはナイフで自分の名を木に刻んだ。
トニーはどこだ。
トニーはドアのところに立っていました。
トニーはシャツを脱いで、それでピアノのよごれを落としました。
トニーはあまり音楽を聞いていませんでした。
トニーの目に川と古い橋が見えました。
トニーと母親は町の真ん中で、バスに乗りました。
トニーと母親はその農家に着き、農家の庭を歩いて行きました。
とても忙しいスケジュールで旅をしているので、時間がとれません。
とても暑かったのでアイスクリームを食べたい気がした。
とても元気よ！ねえ、ローラ、こちら友達の綾子。
とても寒くて湖は一面に凍ってしまった。
とても寒かったので、私は一日中家にいた。
とても寒かったので、一行は凍死するところだった。
とても寒かったが、少年はオーバーを着ていなかった。
とても寒かったが、その少年はオーバーを着ていなかった。
とても寒かったが、そのオーバーを着ていなかった。
とても寒いので川は一面に凍っている。
とても寒いからスケートが出来るよ。
とてもお腹が空いているので、馬一頭でも食べられるくらいだ。
とてもいいわ、今日の歴史のセミナーには行ったの？
ドップラー効果はまた、一般に光と放射エネルギーにおいても見られる。
トップエンジニアが、その車に一連の厳重な検査を加えた。
どちらの道路がフットボール競技場に通じているのですか。
どちらの道が一番近いですか。
どちらの道が一番近いかしら。
どちらのチームもその試合ではよくなかった。
どちらのチームが勝つかわからない。
どちらのチームが勝ちそうですか。
どちらのチームが試合に勝つでしょうか。
どちらのチームが試合に勝ったか。
どちらのチームがその試合に勝つかはどうでもよい。
どちらでも君の一番好きな方を取りなさい。
どちらでも一番お好きなものを一つおとりください。
どちらが勝ってもおかしくない。両チームとも実力はほぼ互角だからね。
どちらか一方が出て行くしかないな。
どちらがあなたのギターですか。
ドジャースは破竹の勢いで勝ち進んだ。
ドジャースはジャイアンツに完敗した。
ドジャースとジャイアンツが呉越同舟でやってきた。
ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。
ところであなたはどんなスポーツが好きですか。
ところで、ベティ、夢のマイホームはもう決まった？
ところで、あなたはヨーロッパに行ったことがありますか。
どこへ行けばヨーロッパの地図が手に入りますか。
どこへ行けば、パーソナルチェックを現金に換えてもらえますか。
どこに行けば、小さなカウボーイブーツが手にはいるかご存じですか。
どこでもスペースのある所にそれを置きなさい。
どこでタクシーに乗れますか。
どこでスーツを作ったの？
どこで？わたしもそのコースを取りたいわ。
どこからかハープの流麗な調べが聞こえてきた。
どこかのお利口さんが一晩中ミルクを冷蔵庫から出しっぱなしにしておいたな。
どこかで一杯どう？
どこかおかしいと一目で私にはわかります。
ときには試合は一日中続きました。
ときどきタンカーがこぼす石油も水質汚染を増大させる。
ときどき、とても愛されてきた古い建物を取り壊して、アパートを建てる場所を作ろうという提案が、あらしのような怒りの抗議を招くことがある。
ドールが通信プロトコルの構成を変えることは意図していなかったということに注意すべきである。
とおりには人一人見えなかった。
トーマス先生はとても有名な先生です。
トーマス先生ならその問題を解決できるだろう。
トーマス氏はホワイト氏が議長に選出されるのに異存はなかった。
トーマスは列車に間に合うように急いで去った。
トーマスは事故のために仕事をやり遂げられなかった。
トーマス・エジソンは電球を発明した。
トーナメントでの優勝、おめでとうございます。
トーテムポールには、動物、鳥、魚、神話上の動物、それに超自然的動物と言った一団の彫り物がある。
トーテムポールと呼ばれるこれらの柱は、崇拝の対象として、あるいは敵を驚かせるために作られたと考えられている。
トーストを焦がしてしまった。
トーストは黒焦げになってしまった。
トーストのように熱い。
トースト２枚と紅茶１杯をください。
トースターを直さなければならなかった。
トークンを５枚ください。
ドーガンはダックスフントをどうつづるのか知らなかった。
どう見ても彼らは一生懸命勉強していない。
どうやら、そのみすぼらしいアパートは空き家のようだ。
どうやって３人で５ドルを分けるんだろう。一人に１ドルずつやって、２ドルは自分がもらっておこう。
どうも彼はその件に一枚かんでいるようだ。
どうも君は未だ胸に一物もっているような気がする。文句があればはっきり言ってよ。
どうもワープロの具合が悪い。
どうもコンピューターの調子が悪いようだ。
とうとう彼女はスチュワーデスの仕事を見つけた。
とうとうそのセールスマンは私を説得して高価な機械を買わせた。
とうとうジューンブライドになるのですね。
どうですかその歌をもう一度歌ってください。
どうぞ自由にケーキをお取りください。
どうぞ遠慮無くケーキをお取り下さい。
どうぞ遠慮なくケーキをお取りください。
どうぞ遠慮なくクッキーを召し上がってください。
どうぞ一人ずつお入りください。
どうぞバターを回して下さい。
どうぞご自由にケーキを食べて下さい。
どうぞおくつろぎください。コーヒーもご自由にお飲みください。
どうぞ、私のレポートのコピーを７０部お作りください。
どうぞ、もういっぱいビールをお飲みください。
どうぞ、ご自分のことをお話し下さい、アンソニー卿。
どうぞ、クッキーをご自由におとりください。
どうすれば、ナンシーとデートすることに成功できるでしょうか。
どうしよう、コンピューターが立ち上がらない。
どうして彼はモリーが嫌いなの？
どうして彼はパーティーに来なかったのですか。
どうしてニューヨークのことをビッグアップルってよぶの？
どうしてスーツがもう１着買えるって言うの？
どうしてあなたは一人になったの？
どうして、あなたはパーティーに来なかったのですか。
どうしたんだい。車のスピードが落ちているよ。
どうか水を一杯持ってきてください。
どうか私を一人にしないでください。
どうか私のオーバーを捜して下さい。
どうか私に水を一杯ください。
どうか私にパンを一切れください。
どうか私にバードウォッチングの話をしてくれませんか。
どうかもう一度私にその話をしてください。
どうかもう一度やらせてみてください。
どうかその歌をもう一度歌ってください。
どうかしばらく私を一人にさせて。
どういう種類の人たちが君は一番好きですか。
どういう始まりであったにせよバレンタインデーには長いロマンチックな歴史がある。
どういうわけかメールにアクセスできませんでした。
トイレットペーパーがありません。
トイレットペーパーの買い置きがある。
というわけで、人材を啓発するためのセンターが日本に作られるべきであろう。
というのも私たちはメアリーは外国に行っていると思っていたのだ。
というのは、律法はモーセによって、恵みとまことはイエス・キリストによって実現したからである。
ドアボーイが私を劇場に入れてくれなかった。
ドアは一日中閉まりっぱなしだった。
ドアの所にいる女の子はルーシーです。
ドアの一番近くに座っている少年を知っています。
ドアが開いた時は、危うくプラットホームに倒れてしまうところだった。
デンヴァーとモントリオールとどっちが好きですか。
テレフォンカードはどこで手に入れることができますか。
テレビ電話はまもなく一般的に用いられるようになるだろう。
メアリーはテレビを見るのが好きだ。
テレビはスポーツファンに一層大きな便宜を与える、という長所を持っている。
テレビの番組では何が一番お好きですか。
テレビのニュース番組は我々が世界に遅れないでついていく助けになる。
テレビのニュースによると、インドで飛行機の墜落事故があったそうだ。
テレビのニュースでその日の出来事を知ります。
テレビといえば、君が今一番好きな番組は何ですか。
テレビでフットボールの試合を見るのは楽しかった。
テレビでは俳優が台詞を思い出せるようにキューカードが主に使われる。
テレビではタブー語を言っちゃいけないんだ。
テレビでナイターを見るのはどうですか。
テレビでそのフットボールの試合を観戦するのは面白かった。
テレビでサッカーの試合を見るのは私にとって面白い。
デルバートは気違いだと思うよ。
テリーはその知らせに大変喜びました。
テリーに見つからないうちに煙草の火は消した方がいいよ。
テリー・テイトさんにお会いしたいのです。
でも家ではトニーと呼んでいるのですよ。
でもよー、オラのおとうさんは良い気しねーよ、きっと。
でもよ、おとうさんは良い気しねーと思うべさ。
でもその子は本当に一人で東京に来たんだよ。
デモが行われている間、社長はノートを取っていた。
でも、彼はギターを弾く時間ならある。
でも、今度の週末はプールは開いてないと思うけど。
「でも、君達がここに来るのは夏だけではないか」とトニーが言いました。
テムズ川をさかのぼったことが一度ある。
デビッドはとてもガールフレンドが多いので、名前を全部覚えられない。
デビー！私の声が聞こえるかい？
デビーに挨拶したが彼女は完全に私の事を無視した。
デビー、学校は近くなの。
デパートは休日の買い物客でいっぱいだった。
デパートはたくさんの物を売っている。
デパートの試食コーナーへ行くと、いろいろな物がただで食べられるよ。
デパートの屋上にアドバルーンが上がっている。
デパートで新しい帽子を買った。
デパートではいつでも大きな展覧会を見られる。
デパートでとても感じのいい若い女性が対応してくれた。
では、クレジットカードで支払います。
テニスをする少年もいれば、サッカーをする少年もいる。
テニスをしよう。１０時３０分にコートを予約してあるから。
テニスや野球のようなスポーツがたいへん人気がある。
テニスやゴルフのようなスポーツは好きではない。
テニスは難しい。ボールがすぐあさっての方向に飛んでいってしまう。
デニスは町で一番醜いしかめっ面をすることができる。
テニスは私の好きなスポーツです。
テニスって難しいよね。打ったボールが色んなところに飛んで行っちゃうんだから。
テッドは本当にコンピューターに取り付かれているようだね。
テッドはその野球チームの２番手選手だ。
テスト勉強をあまり一生懸命やらなかった事を後悔している。
テストで一問も答えられなかった。
デザイナーになったら君の才能をよく生かすことが出来るだろう。
デザートは泡立てたクリームで作ってあった。
デザートは何になさいますか？
デザートは何にしますか。アイスクリームですか、新鮮な果物ですか。
デザートは何がよいですか。
デザートのために胃袋を空けておきたいのです。
デザートのお好きなかたもおばあちゃんの台所へどうぞ。
デザートに何がよろしいですか。
デザートにはチーズケーキを頂きたい。
デザートにはケーキをいただきたい。
デザートにアイスクリームがほしい。
デザートに、どんなくだものを食べたいですか。
デザートとしてりんごが出された。
できるだけ一生懸命に勉強しなさい。
できるだけ一生懸命、働きなさい。
できるだけロープにしがみついたが、結局手を離した。
できることは抵抗か逃亡か二つに一つだった。
テーラーさんはパーティーに来なければよかったと思っている。
テープレコーダーは有用な教具です。
テープレコーダーはテーブルの上においてあった。
テーブルを片付けなさい。
テーブルを縦一列に並べなさい。
テーブルを広げれば争いはやむ。
テーブルを運びだしてください。
テーブルを一列に並べなさい。
テーブルをふいてくれませんか。
テーブルマナーは国によって異なる。
テーブルマナーがわからないとしても、実際には問題でありません。
テーブルはほこりだらけだった。
テーブルの上を片づけなさい。
テーブルの上の猫は眠っている。
テーブルの上の電卓は私のです。
テーブルの上の辞書はだれのものですか。
テーブルの上に本を置くな。
テーブルの上に本を置きなさい。
テーブルの上に本があります。
テーブルの上に猫がいますか。
テーブルの上に茶碗があります。
テーブルの上に置き忘れたのではないかと思います。
テーブルの上に小さな茶碗と卵がある。
テーブルの上に花瓶がある。
テーブルの上に花が一本あります。
テーブルの上に何冊の本がありますか。
テーブルの上にワインが１本あります。
テーブルの上にリンゴがあります。
テーブルの上にラジオがあります。
テーブルの上には猫がいた。
テーブルの上にはランプがぶら下がっていた。
テーブルの上にはチーズが４個あった。
テーブルの上にはオレンジは一つもありません。
テーブルの上にコップがある。
テーブルの上にこわれた茶碗がありました。
テーブルの上にガラスのコップがある。
テーブルの上にカップがある。
テーブルの上にオレンジがある。
テーブルの向こうの端に座っているのは誰ですか。
テーブルの向かいにいる人は誰ですか。
テーブルの脚がぐらぐらする。
テーブルの下よ。
テーブルの下に猫がいる？
テーブルの下に犬がいる。
テーブルの下には黒猫がいた。
マルさんはテーブルの下から這い出した。
テーブルの汚れをスポンジでふき取って下さい。
テーブルの縁にグラスを置かないで下さい。
テーブルのほこりをふいておいてくれませんか。
テーブルのそばには椅子が４脚あった。
テーブルのケーキはどれを食べてもいい。
テーブルに猫の足跡が付いている。
テーブルにひじを突くのはやめなさい。
テーブルにひじをついてはいけません。
テーブルには４つの脚がある。
テーブルにその雑誌を置いた。
テーブルにコップがいくつかありましたか。
テーブルにオレンジがいくつかあります。
テーブルクロスは戸棚にありますよ。
テーブルクロスにコーヒーをこぼしてしまいました。
テーブルがきしむほど食物がたくさんあった。
テープの両端をつないで下さい。
テープには日が当たらないようにして下さい。
テープが回っているよ。
データ収集のため、次の雑誌を調査した。
データを収集するため、次の実験を行った。
データはまだまとめていません。
データはしばしば不正確だ。
データは、メインコンピューターから自分のものに転送できるし、またその逆もできる。
データの多数の関係項目にアクセスするにはコンピューター・テクノロジーが不可欠である。
データから明らかなように、喫煙は若者の間では減っていない。
デーヴィス夫人は決して完璧な奥さんではなかった。
デーヴィスさんは英語を教えるために日本に来たのですか。
デーヴィスさんはとても疲れているように見える。
デイリー・ニュースを買いました。
テイラーさんのお宅ですか。
ティムはジョーンズ家の厄介者だった。
ティムのオートバイは私のよりはるかに値段が高い。
ディベートにかけては彼は誰にもひけをとらない。
ディベートとは肯定側と否定側で交わされる知的ゲームである。
デイブは私のクラスメイト全員の中で一番速く泳げる。
デイビッドは、列車が見えている間ずっとプラットホームにいた。
デイビス夫妻は、ある年のホテルのクリスマスパーティーに招待された。
ディナー代は１５０ドルになったが、父が払ってくれた。
ディナーを食べに階下に行こう。
ディナーをたっぷり食べて空腹が十分満たされた。
ディナーは何時からですか。
ディナーはたいがいコーヒーで終わる。
ディナーの用意ができました。
ディナーのあとで、私は海岸を散歩する。
ディナーに魚はどうですか。
ディナーによく魚を食べますか。
ディックはピアノを弾き、ルーシーは歌を歌った。
ディズニーランドをはじめたのは誰ですか。
ディズニーランドはとても面白かったよ。君も来ればよかったのに。
ディズニーランドは１９５５年に建設されました。
ディズニーランドでは一時になるといろいろな物語の中の人気者達が行列をなして行進します。
ディスコダンスに関しては、私はスーザンの足元にも及ばない。
ディケンズは「オリバーツイスト」の著者だ。
ディーンは本当にたくさん食べるなぁ。
ティーンエイジャーはたまに赤ん坊のような行動をとる。
ディール市内と近辺の家屋の売買を仲介しています。
ディール市内およびその周辺には約２万７千人が住んでいますが、町の中心部は小さく、そこはいかにも小さな町の感じです。
ディールはイングランド南東部の、ロンドンからおよそ１１０キロ離れた地点にあります。
ディールの人々が、自分の仕事や、自分の生活の中での典型的な１日について話すのを聞いてみましょう。
ディールに近いリプルを出てすぐのところに住んでいます。
ディーラーは車を売りたがっている。
ディーゼルの排気ガスは体に悪い。
ティーカップの入っている小包には取り扱い注意とかくべきです。
つらい一日になりそうだ。
つまり人は一人一人十分な食料と衣服が与えられていた。
つまり、前のメールに添付して送った「ｐｌａｎ．ｄｏｃ」のファイルがウイルスに汚染されているのです。
ツバメ一羽で夏にはならぬ。
つきあいでそのパーティーに出た。
ついに彼女は誘惑に負けてケーキを全部食べた。
ついに彼は誰もかもみんなにケーキでも何でも食べてくださいと誘った。
ついに彼は一軒の古い家の前に立ち止まり、そして街をもう一度ちらりと見た。
ついにジョンとスーはそのりんごを半分に切ることに決めた。
ついに１３１４年には、この競技はとても乱暴で危険なものとなっていたので、エドワード二世は法律を制定したのです。
ついては、私の手紙のコピーを添付いたします。
ついでに私にもコーヒーを入れてください。
ついさっきポールが電話をしてきました。
ツアーの間、彼はグループを離れ、自分で歩いた。
ツアーのガイドは景色を指さした。
ツアーについては、どこで聞けばいいのですか。
チンパンジーは簡単な問題なら解く事ができる知的な動物である。
ちょっと待って、ジミーを呼ぶから。
ちょっと手を休めてコーヒーを飲もうじゃないか。
ちょっと失礼してウイスキーを持ってきます。
ちょっと一杯飲ませてくれ。
ちょっと一休みしよう。
ちょっとぼーっとしていました。
ちょっとの間私のスーツケースを見ていてくれませんか。
ちょっととまって一休みしよう。
ちょっと、ハンマーを取ってください。
チョコレートをもう少しおねがいします。
チョコレートは甘い。
チョコレートはココアの豆から作られる。
チョークを二本持ってきてください。
チョークを三本ください。
チョークを一本下さい。
チョークを２本持って来い。
チョークを１本持ってきてください。
チョークで書くのはやさしいことではない。
ちょうど食器を片付けたあと、玄関のベルが鳴るのをジョーンは聞いた。
チューリップはまもなく咲く。
チューリップは、私たちの県の県花です。
チューリップは今が満開です。
チューリップが芽を出し始めた。
チューリップがみごとに咲いた。
チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。
チューダー朝は１６０３年に崩壊した。
チャールズ王子は次のイギリスの国王になるでしょう。
チャールズウォルコットはハトの方位磁石を探した。
チャールズ１世は断頭台で処刑された。
チャールズ・リンドバーグは１９２７年にはじめて大西洋単独横断飛行に成功した。
チャーリーは私がこの前会った時はほんの子供だった。
チャーリーは最後の語を抹消することに決めた。
チャーリーの父親は彼に教師になるように勧めた。
チャーチルは立派な政治家だった。
チャーチルは偉大な政治家であるばかりではなく、偉大な文筆家でもあった。
チャーター便は３時に離陸することになっている。
チャージットは電話予約を受け付けていますか。
ちまたではインターネットなるものがはやっています。
チップがグラス一つの中の１０セントであれば、ウェイトレスは次の客に備えて急いでテーブルを片付けようとしてグラスを持ち上げ、水がこぼれだし、事はおしまいということになろう。
チケットは一週間で完売した。
チケットはカウンターでお受けとりください。
チキンスープがかぜを治すというのは本当ですか。
チェックアウトしたいので、ベルボーイをよんでください。
チェッカー盤の黒と白の枡は交互に並んでいる。
チェスを一番どうですか。
チェスはとても知的なゲームです。
チェコスロバキア製のセーターが買いたいのです。
チームは試合に向けて気合いが入っている。
チームは５年間連続して優勝した。
チームの長として私は彼に有能な助力を得た。
チームのメンバーは道具とユニフォームを提供されます。
チームのための万歳三唱！
チームきっての名選手がけがしなかったら、うちのチームが簡単に勝っていただろう。
チームが優勝して私も肩の荷が下りた。
チータは他のどの動物にも劣らず速く走る。
チーズをいくらか買いたいのです。
チーズは牛乳で作る。
チーズは牛乳でできている。
チーズは牛乳から作られることを知らないの？
チーズは簡単に消化しない。
チーズはミルクから作られる。
チーズはナイフでたやすく切れる。
チーズはしばしばネズミを罠におびきよせる。
チーズの中へナイフを突き刺したりするな。
チーズの棚はどちらの方向にありますか。
チーズの製法を教えてください。
チーズとバターは牛乳で作られた製品である。
チーズとアップルパイをいっしょに食べたことがありますか。
チーズケーキを１個おねがいします。
チーズがほしいのですが。
チアリーダーの練習はどうなの。
チアリーダーの選抜テストを受けたいのです。
ダンは新しいコンピューターを買った。
ダンは６時にジュリーを迎えに来た。
ダンス音楽のレコードをかけてくれないか。
ダンスパーティーへ行きませんか。
ダンスパーティーで楽しんで下さい。
ダンスパーティー、すごくすてきだったわ。
ダンサーの優美な舞は観衆を魅了した。
ダンサーの１つ１つの動きは完璧だった。
ダンサーたちは楽団の音楽にあわせてステップを踏んだ。
ダンサーたちはラテン音楽の曲目の間、実に活気づいた。
タンカーは石油を運ぶ船である。
タンカーには少数の乗組員しかいない。
タロー君、歯を磨いていらっしゃい。
タローは亡き父の財産を相続した。
だれもがそのミュージカルは大当たりすると思っていたが、まったく成功しなかった。
だれもがジェレミーを尊敬しています。なぜなら彼は自分の責任をすべて果たすからです。
だれでも一人でそれはできないだろう。
だれでもみなそのニュースを知っている。
だれが一番優れているか、この際はっきり決めましょう。
だれかがスープの中に毒を入れたと彼は思った。
だれかがこの本から２ページ破り取った。
たまにまる一日ぼけっとしていても別に悪い事じゃない。
たぶんガールフレンドがたくさんいるのよ。
ダブルルームを予約しています。
ダブルルームをおねがいします。
タバコ一箱は二十本入りです。
タバコを吸う人の数は、増えている。だから、ガンは間もなく、一番多い死因となるだろう。
たばこを一服吸いたい。
たばこをやめないとジョージは肺ガンにかかる危険を冒すことになる。
たばこは百害あって一利なし。
ダニーには美的センスがない。
たとえ私たちが即座に使用をやめても、南極のオゾンホールが元に戻るのにはさらに後６０年かかります。
たとえ今回はうまくいかなくてももう一度機会がある。
たとえ君が音楽が好きでなくても、彼のコンサートを楽しめますよ。
たとえ雨が降っても、サッカーの試合は行われる。
たとえばバスケットボールや卓球のような球技は普通室内で行われる。
たとえば、ワールドシリーズやスーパーボウルを我が家の今で見られるので、それらの試合を見に球場まで出かける必要はない。
たとえどんなに一生懸命勉強しても、一年やそこらで英語を習得することはできない。
たとえどんなにやってみても、一日では出来ない。
たとえどこに住んでいようとも、例えば、チャーリー・チャップリンの初期の映画を見て笑わずにいるのは難しいと思うであろう。
タツヤにはニューヨークにすんでいる友人が数人います。
たった今、ホールドアップされました。
たった一人の幼い娘しか彼らにはいなかった。
たったの一言も彼は言わなかった。
たった５０ドルで、しかも靴クリームを２缶おまけいたします。
タッソーろう人形館へ行く道を教えて頂けませんか。
ダックスフント・ソーセージは、最初ニューヨークで大人気になった。とりわけ野球の試合の時である。
ダチョウはカンガルーと同様空を飛べない。
たちまちその地域一帯に恐怖が広まった。
ただ一度の不注意な間違いがもとで会社は何百万ドルもの損失を被ることになった。
ただ一人待ち続けていた。
ただ一つ望んだのは、できるだけ早くそこに着くことだった。
ただ一つの方法は、彼女に助けを求めることだった。
ただ一つの解決法は彼女が計画をあきらめる事だ。
ただの一言も彼は喋らなかった。
たけしは私の友達の一人と大変よく似ています。
タクシー代は君と分担しよう。
タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。
タクシーを予約しておいたほうがよいです。
タクシーを拾うのに少々苦労した。
タクシーを拾うのに苦労した。
タクシーを止めるため私は手を上げた。
タクシーを使えば、少なくとも２０００円はかかる。
タクシーを降りる前に、お金を払う。
タクシーを降りましょう。
タクシーを呼んで頂けますか。
タクシーを呼んで下さい。
タクシーを呼んでもらえませんか。
タクシーを呼んでくれませんか。
タクシーを呼んであげましょうか。
タクシーを呼んであげましょう。
タクシーを呼びましょうか。
タクシーよりも歩くほうがはやいだろう。
タクシーは信号のところで急停車した。
タクシーは何時に空港に出発しますか。
タクシーはどこで拾えますか。
タクシーはカタツムリと同じくらいのろのろ進んでいるように思えた。
タクシーは１台も止まらなかった。
タクシーの中にカメラを置き忘れてくるなってうっかりしてましたね。
タクシーの数がこんなに多くなければ、交通事故はもっと減るだろう。
タクシーの運転手にチップを受け取って欲しければ、お金を沢山渡して「おつりはいりません」と言いなさい。
昨夜、パリスヒルトンとタクシーに相乗りしました。
タクシーに乗ろうよ。
タクシーに乗ろうではないか。
タクシーに乗るのは私には贅沢だ。
タクシーに乗りましょうか。
タクシーに傘を忘れるとは不注意だったね。
タクシーに傘を忘れてしまった。
タクシーにのるより歩くほうが速いでしょう。
タクシーにのるくらいならむしろ歩きたい。
タクシーと地下鉄とどっちが速いですか。
タクシーで行こうよ。
タクシーで行くより歩きたい。
タクシーで行くほうがいいと思います。
タクシーで行くべきでしょ、でないと間に合わないかもしれないよ。
タクシーで行くくらいなら歩いた方がよい。
タクシーで行くかわりにバスで行くのは節約になる。
タクシーが到着した。
タクシーが正門のところへきて止まった。
タクシーが私のところに来て止まった。
タクシーが故障したので、私たちは歩いて駅まで行かなければならなかった。
タクシーが外で待っていますよ。
タクシーが駅前で一列になっていた。
タクシーがなければ、歩かなければならないだろう。
タクシーがなかったので、私達は歩いて帰った。
タクシーがなかったので、私は歩いて帰らなければならなかった。
タクシーがなかったので、私は歩いていかなければならなかった。
たくさんの有名な芸術家がニューヨークに住んでいる。
たくさんの虫が一晩のうちに消えてしまった。
たくさんの人々がそのパーティーに出席した。
たくさんの人がそのコンサートに行った。
たくさんの警官がホールを警備した。
たくさんのヨーロッパの人達は環境問題に目覚めています。
たくさんのバースデーカードがもうすぐ届くでしょう。
たくさんのことが起こって、スケジュールが狂ってしまった。
だから一人で行くなと言ったのですよ。
タイレルの調査で収集されたデータは、管理者にとっても教育者にとっても非常に価値の高いものである。
ダイレクト・マーケティングは人々が家に居ながらにして買い物が出来る方法である。
タイムマシーンを持っていると想像して見てください。
タイムカードを押そう。
たいへん困ったことに、彼がパーティーに押しかけてきた。
タイプライターを借りていいですか。
ダイバー達は海底に難破船を見つけた。
たいてい朝食にコップ一杯の牛乳を飲む。
たいていの男の子はテレビゲームが好きだ。
たいていの大学生は主にレポートを書くのにコンピューターを使う。
たいていの人の一生は環境で決まる。
たいていの学生はスポーツが好きだ。
たいていのヨーロッパ人は日本人と中国人の区別が付かない。
たいていのスポーツの場合、最も厳しい練習をするチームがふつう勝利を収める。
たいていのアメリカ人はハンバーガーが好きだ。
タイガースはそのゲームに負けた。それは私達には驚きだった。
ダイエットをしていたが、そのチョコレートケーキは彼女を誘惑した。
タールがどうしても落ちない。このスカートはドライクリーニングに出さなきゃならないだろう。
ターミナルの所を右に曲がったところです。
ターミナルに到着いたしますまで、お座席をお立ちになりませんようお願いいたします。
ダービー競馬の日は２週間後の水曜日だ。
ターナー氏は同僚に別れを告げた。
ターナーは同時代の画家の中でも傑出している。
ダース単位で卵を買う。
ダーウィンはイギリスで知っていたのとは異なる動物や鳥を研究した。
ダーウィンは「種の起源」を書いた。
ダーウィンの進化論を学びましたか。
ダーウィンの考えをこのように改訂したことは学問的立場からの攻撃対象となった。
ダーウィンというと「種の起源」を連想する。
そんな猛スピードで運転しては危険だ。
そんな風に言うと４語で済むところが２７語も必要になるし、長たらしい表現の伝えるストレートな内容は理解してもらえるだろうが、説得力は失われてしまうであろう。
そんな席からコンサートが聴けたら、人は、何だってするさ。
そんな軽率な計画で私達の意見は一致しないだろう。
そんなに慌てて運転して、一体、どこへ行こうってんだよ。時間はあるんだから、安全運転してくれよ。
そんなに気品のあるダンサーはめったに見たことがない。
そんなデザイナーの名前聞いたことない。
そろそろパーティーをお開きにする時間じゃないか。
そろそろテーブルを片づけて始めてよい時間だよ。
それ以来彼から一度も便りがない。
それ以降彼は辛い一生を送った。
それをテーブルの上に置きなさい。
それら二つのデザインに用いられたアプローチはまったくよく似ている。
それらは空いているアパートか空き家だった。
それらは一日中、そして夜も行ったり来りしました。
それらは一つもない。全て外にある。
それらはヨーロッパ芸術の偉大な傑作だ。
それらの単語は彼のコンピューター・スクリーンに現れたのだった。
それらの議題は一括して取り上げられた。
それゆえに一年の残りの期間は閉鎖される事になるだろう。
それは唯一の関心事です。
それは幕切れの一瞬の出来事であった。
それは彼女の誕生日を祝うパーティーだった。
それは彼の言ったことと一致しない。
それは店にあるただ一つのものです。
それは長さ３０メートルです。
それは地方のニュースに出ている。
それは世界で一番速い鉄道だ。
それは触れないでおくのが一番いい。
それは実業人にとって一つの赤信号になる。
それは私にとってはらはらする一瞬だった。
それは私が今まで見たうちで一番高い木です。
それは今日から一週間後、つまり５月３日に行われるだろう。
それは今までに行った中で一番楽しいコンサートだった。
それは御子を信じるものが、一人として滅びることなく、永遠の命を持つためである。
それは現在のサッカーといくつかの点で似ていました。
それは君がいつも一生懸命勉強しているからだよ。
それは近代スキーの技術への正しい接近法である。
それは去年のと比べて一段の進歩だ。
それは寒い雨の降る晩で、道路に人影一つ見えなかった。
それは核ミサイルをボタン一つで操作し合う戦争になるだろう。
それは科学における偉大な発見の一つだった。
それは何かボールみたいなものです。
それは一理ある。
それは一目惚れだった。
それは一部木でできている。
それは一日二日でできるでしょう。
それは一度やってみる価値がある。
それは一体どうして起きたの。
それは一種の冗談にすぎない。
それはロンドンから約１３３キロメートルです。
それはルール違反です。
それはもう一つ下の階ですよ。
それはまるでスローモーション映画を見ているようだった。
それはほんとうに興奮させるようなゲームだった。
それはどのゲートですか。
それはデリケートな点です。
それはたいしたコンサートではなかった。
それはこの上なくすばらしいパレードだった。
それはこころをひきつけるようなプールだ。
それはオレンジの一種だ。
それはおもしろいニュースだ。
それはいわば仕事の一部だった。
それはいいわね。ジョンとメアリーを誘うのはどうかしら。
それはあらゆるケースに当てはまる。
それはあなたの国では世間一般の慣習ですか。
それは、ブラック・ユーモアと呼ばれている。
それは、ドイツの一都市であるフランクフルトにちなんで名づけられた。
それは、たとえ間違いをおかしたとしても、一生懸命に頑張るということです。
それは、アンソニー卿の８０歳の誕生日でのコンサートであり、みんな切符を手に入れたがっていました。
それは、２時に出発し、４時にローマに着いた。
それに間に合うように着くために私はタクシーに乗った。
それについて考える時間を一日あげますよ。
それについて一つ思いつきを言ってもいいですか。
それに、もちろん、話をする人は、普通言葉の他にジェスチャーという、２つの方法によって意志の伝達をしているのである。
それで市民一人一人がなくてはならない役割をはたしている。
それではテキストの１０ページを開いて下さい。
それではこのカードに記入してください。
それって「ダーティー・ハリー」かなにか。
それだけが、この恐ろしい撃ち合いから身を守ることのできる唯一の方法だったの。
それぞれの文化には首尾一貫した世界観がある。
それぞれの筋肉が完璧なチームワークを示す。
それが私にできる精一杯のことです。
それが今迄のところ一番いいスコアだ。
それが君の一番お気に入りのゴルフクラブ？
それが一番いい結果になった。
それから野獣がクレイジーになりたがり始める。
それから彼はそのボールを強くけった。
それから８ヶ月が過ぎると、ジョージは失恋から立ち直り、次第に色んな女とデートをするようになる。
それから、紀元前５５年にはローマ人が来ました。
それがあるかどうか確かめるためにもう一度ポケットの中を調べなさい。
ソフイーは未知の差し出し人からまた手紙が来るのを心待ちにしていた。
ソファーを買いたいのですが。
ソファーを２階へはたいへん骨が折れた。
ソファーは写真前方にあってテーブルの脇にある。
ソファーのクッションはひじ掛けいすのクッションとは調和しない。
ソファーに座ってくつろいで下さい。
ソファーに座っている人は私の祖母です。
ソファーに横になってもかまいませんか。
ソファーでおくつろぎください。
その話は証拠と一致する。
その話は事実と一致していない。
その話は私がニューヨークで会った人を思い出させる。
その話はユーモアに満ちあふれている。
その話はここではタブーです。
その話の一部は本当です。
その老夫婦は世界一周旅行に出かけた。
その老人は一人暮らしをしている。
その老人は一人で住んでいる。
その老人はセールスマンにだまされた。
その老人は３部屋続きのアパートに住んでいた。
その老医師は各患者を一人一人個人的に診察した。
その列車はスピードを上げた。
その旅行者は夕刻ニューヨークに着いた。
その理論は一般に認められていない。
その理論はまだ一般に認められていない。
その理由の一つには、日本と他の国の間に見られる教育に対する考え方の違いである。
その踊り子はホールをぐるぐる踊り回った。
その有名な指揮者はニューヨークに住んでいる。
その有権者はメアリー・ジョンソンさんで、民主党員であることが後になってわかりました。
その野球の試合の観客は自分達のチームに声援を送った。
その野球チームの監督は誰ですか。
その野球チームの監督はたいそう厳しくて、選手を思い通りに動かすのが上手だ。
その野球チームが次の試合に勝つのは確かだ。
その夜、彼女はコンサートへいった。
その問題は一見単純そうに見えますが、それほど単純ではない。
その問題には一つの解釈しかない。
その問題について考えれば考えるほど、一層難しくなるようにおもえた。
その木は周囲が４フィートある。
その木は３０メートル間隔で植えられている。
その木の周囲は４フィートある。
その民主主義者は、自分の目指すことを達成させようと一人で努力した。
その本を読んだために一層豊かな気持ちになった。
その本はページが多かった。
その本はイギリスでベスト・セラーだそうだ。
その本は１ページおきに絵が載っている。
その本の返却には一定の期限がある。
その本の一節をノートに書き写した。
その本のページが２枚くっついていた。
その本のカバーにはインクのしみがいくつかあった。
その本には黒いカバーがかかっていた。
その本には１ページおきに地図がのっている。
その牧場は１０エーカーの広さだ。
その法律によってしばらくフットボールはできませんでした。
その法律には今後フットボールをしてはならず、そしてこの法律を破ったものはだれであれ投獄されると書かれていました。
その放送をテープに録音してくれ。
その報告書を一気に書き上げた。
その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。
その報告を１ページに要約せよ。
その報告ではホールの収容能力が誇張されていた。
その母親はベビーシッターを探している。
その弁護士は秘書と一緒に出かけた。
その辺は全く消えてなくなったようにただ一面の雪だった。
その壁は３０ヤードの長さです。
その壁には一面に落書きがあった。
その分析によって、ボーイング社は、他にも問題があったかもしれないが、乗務員が彼らの任務を正しくやっていれば、事故を回避することができただろうと、言いたいのである。
その物語を一度聞いた覚えがあります。
その物語はハッピーエンドだ。
その部屋はホールの端にあります。
その部屋はパーティーの為に花で飾られていた。
その部屋はケートが掃除したのではありません。
この部屋の中でボール遊びをしてはいけません。
その部屋には古ぼけたいすが一つあるだけだった。
その父親は娘のボーイフレンドを認めようとしなかった。
その父親は全く一人で彼女の世話をすることになるだろう。
その父は娘のボーイフレンドを認めようとしなかった。
その夫婦は最初の子供にマークと名前をつけた。
その夫婦がこれ以上一緒に暮らすのは難しい。
その貧しい一家は毎月その日暮らしで生活している。
その品物を１ダースにつき３ドルで買う。
その飛行機は高度一万メートルに達した。
その晩私達はすばらしいディナーを食べた。
その晩私はテーブルの上で逆さにしたコーヒーカップの下にチップを置いて出た。
その犯罪の第一の要因は何ですか。
その板は長さ約２メートルだ。
その板の長さは約２メートルだ。
その箱は一枚の大きな紙で覆われている。
その箱は一方に傾いている。
その箱はテーブルの代わりになるよ。
その箱に飾りのテープをかけてください。
その博物館は一般に公開されている。
その俳優は自分のスーツをその仕立屋さんにつくっていたものだった。
その俳優はカーテンの後ろから出てきた。
その馬は一着になった。
その農民は２００エーカーの農園を耕した。
その農夫はトラクターを納屋に置いている。
その年彼らはバージニアに定住することを決めた。
その年の流行語はデジタルで、例えばデジタル時計、デジタルマイクロウエーブオーブンとか、デジタルペンであった。
その年の冬北ヨーロッパはひどい寒さだったので、多くの人々が凍死したそうです。
その猫の一方は黒で、もう一方は茶だ。
その日時はコーチに都合がよかった。
その日は天気晴朗、上空には雲一つなかった。
その道路は幅が１０フィートだ。
その道を百メートル程行くと、三叉路があります。
その道は緩やかに西にカーブしている。
その動物はキーキー鳴いた。
その当時、彼は一人でその家に住んでいた。
その島は一年中あたたかい。
その島の輸出品の８２％ーこれは５分の４以上になるがーは、農産物である。
その島に雪が降ったことは一度もない。
その塔は高さが２２０メートルもある。
その塔の高さは１００メートル以上ある。
その塔は３２１メートルの高さだ。
その土地をならすのにブルドーザーが使われた。
その土地はローンダリングした政治資金で購入されました。
その都市に入る道はすべて車で一杯である。
その都市には数カ所の核シェルターがある。
その電車に乗り遅れたので、私は次の電車が来るまで約一時間またされた。
その伝達の方法には、カタログはもちろんであるが、手紙、雑誌や新聞による広告、ラジオやテレビのコマーシャル、電話による買い物なども含めることが出来る。
その点では皆の意見が一致している。
その店は一年中ずっと開いている。
その店はスーパーに客を取られた。
その店には私の用事を聞いてくれる人は一人もいなかった。
その島には一軒しか店がない。
その店では傷物の値段を４０パーセント下げた。
その店では女性用の高価なアクセサリーを売っている。
その店ではキャンデーやクッキーその他などを買った。
その溺れていた人はロープをつかんだ。
その提案一石二鳥を狙ったものだろうけど、「虻蜂とらず」にならなければいいけどね。
その庭は春が一番よい。
その鶴は、禎子が折らなければならない千羽鶴の最初の一羽だった。
その痛ましいエピソードは私には痛切に感じられた。
その墜落事故の唯一の生存者は赤ちゃんだった。
その町はヨーロッパ風のところがある。
その著者は１０ページに１０個の誤りをおかした。
その中でどれでも一番あなたに似合っているものを選んでください。
その池は直径１００メートルある。
その池は３メートルの深さです。
その地域の紛争のため石油の補給が一時とだえた。
その知らせを聞いて、皆シーンとしてしまった。
その知らせで我々は一層幸せな気持ちになった。
その値段はサラダとスープ込みですか。
その男性は一人でウィンドサーフィンをたのしんでいる。
その男は一目で恋に落ちた。
その男は一杯飲みたかったのです。
その男は一日中眠っていた。
その男は一定の速度で車を運転した。
その男は一時間喋りつづけた。
その男は一軒ごとに物乞いをしてまわった。
その男はコートの裏側に何か持っていた。
その男は、彼女が部屋に入れるように一歩脇によった。
その男は、ニュース番組をちらっと見て、ショックを受けた。
その男の子は熱いストーブに触れて手に火傷をした。
その男の子は一日中鳥を観察していた。
その男の子はケーキを２つに切った。
その男がスーザンからすべてのお金を強奪したのです。
その団体は騒音が有害なことを人々に思い起こされるためにポスターを掲げた。
その大箱は幅が３フィートある。
その大チェーンストアは新しく支店を作った。
その代わりに、彼は自分のコンピューターを制御しているスイッチを操作した。
その村はただ一家族しか残っていなかった。
その速さで精一杯ですか。
その騒音のために、私は一晩中眠れなかった。
その走者はうまいスタートをした。
その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。
その双子の一方を他方と見分けることができますか。
その選手はボールを狙ってバットを振った。
その選手はあらゆるスポーツに秀でていた。
その船はレーダーを備え付けていない。
その船にはレーダーが装備されていた。
その川は幅が５０ヤードある。
その川は幅が５０メートルある。
その川は幅３５メートルです。
その川はメインストリートと平行に流れている。
その川はここが一番深い。
その川にはフェリーの便がある。
その川でスケートしたことがありますか。
その先生は私たちの学校で一番の着こなし上手とみなされている。
その先生は私たちの学校でベストドレッサーと見られている。
その説は一般に認められるだろう。
その切符は一週間有効です。
その赤ん坊は一晩中泣き続けた。
その赤ん坊は一晩中泣いたり泣き止んだりした。
その赤ん坊はおじさんの名にちなんで一郎と名付けられた。
その赤ちゃんは昨夜、一晩中泣いてばかりだ。
その赤ちゃんは一晩中泣いてばかりいた。
その赤ちゃんはテーブルの上の赤いろうそくを取ろうとした。
その生徒たちは翌日までにレポートを提出するよう言われた。
その生徒たちの何人かはテニスをし、他はバレーボールをした。
その生みの国であるドイツでは、ホット・ドッグは「フランクフルター」と呼ばれていた。
その政治家は選挙における支持に対して一同に大いに感謝している、と述べた。
その政治スキャンダルは２人のジャーナリストによって暴露された。
その数百年後に、フォークが西洋のテーブルに現れることになるが、ただちに受け入れられたわけではなかった。
その水泳プールは近所の子供達みんなが共同で使っている。
その人気テレビシリーズが発端となって、秋には二つのショー番組が誕生することになっている。
その人はエリーを危険な状況から救った。
その人には学生の頃一度会った事があります。
その人には一度も会ったことはない。
その人とは学生の頃に一度会った事がある。
その人たちは同じチームに所属している。
その神社の腐食の原因の一つは酸性雨である。
その新米のセールスマンが、トップの販売実績をあげたやり方は指導員の目を見はらせた。
その新聞記者はニュースを嗅ぎつける鋭い勘を持っている。
その新聞は新しい主筆のプロフィールを載せた。
その新聞の発行部数は競争紙の三分の一に過ぎない。
その新人はチームに新たな生気を吹き込んだ。
その新しい理論は一般人には難しすぎる。
その新しい機械を置いたら、スペースが随分なくなるだろう。
その新しい企画について３時間話し合って、私たちはアンドリューの計画が一番だという結論に達した。
その新しいスーパーは先月開店した。
その食事には飲み物だけでなくデザートも含まれています。
その色は「ミッドナイト・ブルー」と言います。
その植物はヨーロッパの北から南まで分布している。
その情報は私のコンピューターのファイルに入っている。
その場面をスローモーションで見たい。
その場面はスローモーションで再生された。
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。
その場所は一見の価値がある。
その場所は、春が一番よい。
その上院議員は、自分の選挙区の人々のために一身を捧げると率直に言明した。
その賞金のおかげで彼はギターが買えた。
その賞金で私は世界一周の航海をすることが出来た。
その象は一歩も動こうとしない。
その証拠は彼の前回の証言と一致している。
その衝突について彼が言う事はぼくのと一致する。
その少年は母と一緒にいる事に決めた。
その少年は先週末、野球のボールで窓ガラスを割った。
その少年は重いソファーを動かそうとしたがだめだった。
その少年は一緒に行くのを許された。
その少年はもう一つのケーキを取ろうと手を伸ばした。
その少年はナイフとフォークとをとてもうまく使える。
その少年はカーブの投げ方を知っている。
その少年たちはかわいい猫と一緒に２人きりで暮らしていた。
その少女は友人に新しいタイプライターを貸した。
その少女は首に長いスカーフを巻いていた。
その少女はホームシックにかかっていた。
その少女はサンタクロースがいると今も信じている。
その少女は、クラスメート全員に笑われた。
その少女の先生は誰一人として、どうして彼女の試験の結果が悪かったのか説明できなかった。
その少女には助言を求めるべき頼りになる人が一人もいなかった。
その小包は一ポンドより重い。
その小さなボートは風のなすがままになっていた。
その小さい女の子はエミリー以外の人には誰にも微笑みかけない。
その勝利で私たちのチームは意気が上がった。
その女優のデビューは８歳の時でした。
その女性は彼のプロポーズを受けるべきかどうか迷った。
その女性は一人一人を注意深く診断している。
その女性はスーです。
その女の子は首のまわりにスカーフを巻いている。
その女の子は一人ぼっちで遊ぶことに慣れている。
その書類をもう一度調べた。
その十字路に着いた時タクシーはスピードを落とした。
その収集品は一般に公開されている。
その授業は週一回あります。
その首相は隣国の圧力に決して屈しなかったので一層人気を増した。
その手紙を読みながら、ブルースはひとりでくすくす笑っていた。
その若者が大きなデパートを経営している。
その若い男優はジェームス・ディーン張りの役者だ。
その車はスリップしてもある程度はコントロールできます。
その車は３列のシートがあるので８人の客を運ぶことが出来る。
その実現もユーザーニーズを考えたアプリケーションの開発と行政による規制緩和が大きなポイントとなると考えられる。
その実験の結果をコントロールするのは被験者の態度である。
その質問に答えるにはほんの一瞬しかかからないだろう。
その鹿はジェーンの三倍重い。
その辞書のうちどちらか一方を使いなさい。
その自分勝手な男は、一緒に行動している人達に軽蔑された。
その自動車会社は３００人もの労働者を一時帰休させた。
その時彼女はトラクターの運転に従事していた。
その時私はたまたまニューヨークにいた。
その時パレードが通り過ぎていった。
その時はシャワーを浴びていた。
その時、機械のモーターが急に止まった。
その事務所は一日中活気に満ちていた。
その事故は某映画スターの酔っぱらい運転のせいだった。
その事故は彼女から一人息子を奪った。
その事故の一部始終を私に話して下さい。
その事故のニュースはラジオでただちに放送された。
その事故のニュースで人々は不安になった。
その事故で生き残ったのはたった一人だった。
その事件の進展について逐一知らせてください。
その事件についての彼女の説明は君の説明と一致する。
その雌鶏は一週間卵を抱いている。
その試合は一時中断された。
その試験は２つのパートに分かれていた。
その市街地図をもう一度よく見て下さい。
その市は一週間後に平穏に復した。
その子供は母親のコートを引っ張った。
その子供はクッキーを盗んでいるところを見つかった。
その子供たちはスケートが大好きである。
その子は母親にキャンデーをせがんだ。
その子は別のゲームをすると言って聞かない。
その子は新しいサッカーボールを切望している。
その子は一日中ただ泣くばかりだった。
その子はライターで火遊びをしていた。
その子はプレイステーションの新しいソフトが欲しいとだだをこねた。
その子はニュートンのような人になりたがっている。
その子はナイフとフォークをうまく使う。
その子はデパートに母親と一緒に行くといってきかなかった。
その子は６フィートという父親の身長に達しなかった。
その子の顔がサンタクロースを見て高潮した。
その子どもたちはパーティーのあと、とても興奮していて眠れなかった。
その仕事を一日で終えるのは難しい。
その仕事を一週間でやるなんて私には不可能です。
その仕事を一気にやってしまいなさい。
その仕事を一ヶ月以内に仕上げるのは全く不可能である。
その仕事は容易に考えていたが一週間かかってしまった。
その仕事は一代では成し遂げられないだろう。
その仕事は一週間以内に終わらせることになっていることを心に留めておいてください。
その仕事は一時間で終わるだろう。
その仕事はいい金になるんだが、一つ気に入らないのが旅行にかなり時間を取られることだ。
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。
その仕事のお手伝いが出来る人はここには誰一人いません。
その山を越える山道は一つしかない。
その山は海抜約３０００メートルだ。
その山は海抜３、０００メートル以上にある。
その山は一年中雪をいただいている。
その山は一年中雪で覆われています。
その山は、高さ３、０００メートルだ。
その山で何人かのハイカーに会った。
その雑誌は週に一回発行される。
その雑誌はティーンエイジャー向けに作られたものだ。
その作家は私に彼の最新作を一冊贈ってくれた。
その作家はユーモアに富んでいる。
その罪人はキリスト教徒になり、生活を一新した。
その頃彼女はエール大学の学生であった。
その黒っぽいコートは彼女の浅黒い肌には合わない。
その国会議員は陰謀のニュースを発表した。そして、ためらうことなく、その陰謀にたいする徹底した対抗処置をとった。
その国の一部はかつてフランスの植民地だった。
その国にはヨーロッパからの移民が多い。
その講堂はひどく黒ずんでいる。その原因の一つは酸性雨である。
その講堂（の外壁）はひどく黒ずんでいる。その原因の一つは酸性雨である。
その考えは一度も頭にうかばなかった。
その工場は約３００人の従業員を一時解雇している。
その工場は一時間に１０個の完成品を作った。
その工場はコンクリートで建造された。
その工場はおよそ３００人の労働者を一時解雇した。
その公園は一般の人々のために作られた。
その後は、多くの者が老人ホームで暮らすが、そこには子供とか孫が訪ねていくことが出来る。
その後でマイクは博にシートベルトを締めるように言います。
その後、ホーキングは、学位を取り、ケンブリッジで研究を行い、生き続けたいと思った。
その後、カードを引き抜いた（空気はまったく入っていないので水は漏れない。グラスの縁はぴったりテーブルに接しているから）。
その後、イエスは母や兄弟たち、弟子達と一緒にカペナウムに下っていった。
その湖は日本で一番深い湖である。
その湖は周囲が５キロメートルある。
その湖はこの地点が一番深い。
その古い家に一人の老人が住んでいた。
その古い家には一つしかベッドがなかった。そこでわれわれはかわるがわるそこに眠った。
その限られた性能のために私はコンピューターに幻滅を感じている。
その見事なケーキをみてよだれが出そうになったよ。
その犬をスキッパーと呼ぼう。
その犬は肉を一切れくわえていた。
その犬はボールを放そうとしなかった。
その犬は、一晩中ほえつづけた。
その建物は鋼鉄の骨組みにコンクリートで作られる事になっている。
その建物の一部分だけが地震で破壊された。
その件についての我々の見解は一致している。
その結論からして家は２つのグループに分けられるのであった。
その結果として、大切な躾や社会道徳の教育がおろそかにされてきた事は否めない。多くの親自身が、子供の勉強を優先するあまり、他人への思いやりなど社会の一員としての責任を忘れがちになっているのも事実である。
その結果、同一労働に対し同一賃金を得ている女性が増えつつある。
その穴は直径二メートルです。
その穴は直径およそ５フィートだ。
その劇作家は現在ニューヨークに住んでいる。
その警備員は一晩中勤務だった。
その警官は彼はスピード違反で逮捕した。
その計画は理にかなっていると我々全員一致した。
その計画は一般に受け入れられている。
その兄弟は２人とも身長が６フィート以上ある。本当に背が高い。
その靴下工場では一日６０万足の靴下が製造されている。
その靴は、この白いスカートにぴったりです。
その金持ちはミレーの絵を買った。
その曲がギターで演奏されるのを聞いたことがありますか。
その橋は幅が３０メートルです。
その橋は長さが１００メートルある。
その教授はシェークスピアの研究で名高い。
その教授に敬意を表してパーティーが開かれた。
その強打者に備えてセンターは守備位置を変えた。
その救助投手でエースの代わりはとても務まらなかった。
その宮殿を訪れる人々は、今日でもまだこのテニスコートを見ることができる。
その丘の中腹に家が一軒あった。
その丘ではスキーが出来ます。
その儀式は彼らの宗教の一部である。
その記録は一般に公開されていない。
その記者にはニュースを嗅ぎ付ける力がある。
その記事の発表は教授の誕生日に一致するように行われた。
その規制はこのケースには適用されない。
その機械は一日中作動しています。
その機械はデータを分類するだけでなく、数字もチェックする。
その機械からバッテリーをはずせ。
その間にトニーは６０代半ばになっていたが、まだよく仕事ができた。しかし新品のトラック、新しい芝刈り機、たくさんの装備を手に入れ３人の手伝いを抱えていた。
その歓楽に最も金のかからない人が一番の金持ちである。
その鞄はとても重くて、一人では運べなかった。
その楽団がパレードの見物客を楽しませた。
その学生はニューヨークにその本を注文した。
その学生がしたスピーチは面白かった。
その学者はライフワークを続けた。
その学者は７０才でライフワークを完成した。
その学校は、中・高一貫校だということを頭の片隅にでも入れておいて下さい。
その学校には立派なプールがある。
その学校には４台のコンピューターが備え付けられている。
その街は海抜１５００メートルの所にある。
その絵画はターナーの作品と分かった。
その会社は売上が１５パーセント低下した。
その会社は日本ではナンバーワンです。
その会社は新型のスポーツカーを発表しようとしている。
その会社は新しい広告キャンペーンをどうやって考えでしたのかしら。
その会社は新しいコンピューターシステムを購入した。
その会社は将来お得意先になりそうな人々をパーティーに招待した。
その会社は社員の２０％を一時解雇した。その結果、経費は減少した。
その会社は一流企業です。
その会社はニューモデルの発表会を明日行う。
その会社はすでにロボットメーカーとしての名声を確立した。
その会社はコンピューター業界で頭角を現した。
その会社はイメージアップをはかっている。
その会社のメンバーだけがその施設を使う資格がある。
その会合の出席者は、そのニュースに驚いた。
その会合に姿を現したのはメンバーの３分の１だけだった。
その会合で最初の演説をしたのはほかならぬかの有名なクリント＝イーストウッドだった。
その会議は１０人のメンバーからなる。
その歌手は日本だけでなくヨーロッパでも有名である。
その歌手が舞台に現れると聴衆は彼にブーブーという野次を飛ばした。なぜなら彼は自分の妻を捨てて他の女性に乗り換えたからだ。
その歌手がステージから落ちた時に笑わなかった人はほとんどいなかった。
その歌はこんな風なメロディーだったよ。
その家族は一緒に夕食を食べた。
その家族は一家の稼ぎ手を失ってショックを受けたが、保険金で大いに助かっている。
その家族は、一人一人がマイカーを持っている。
その家は太陽エネルギーで暖房されている。
その家は一面火となった。
その家は一軒だけぽつんと立っています。
その家はヨーロッパ風に造ってある。
その家のことはすべてメアリー叔母さんを中心に動いていた。
その家なら一軒おいて隣ですよ。
その音楽の美しさはハーモニーにある。
その遠征のリーダーはだれでしたか。
その駅は彼の家から２キロメートル離れている。
その駅で席が一つ空いた。
その映画を正当に評価するためには、もう一度見なければならない。
その映画をもう一度みたい。
その映画は何度もみたことがあるが、もう一度見てみたい。
その映画は一大センセーションを巻き起こした。
その映画スターは軽率な発言が多く、何度もあとで謝る事になった。
その運動は日本の歴史に新しい１ページを加えた。
その運転手は、まるっきり違う街の間違った球場にチームを運んで行ってしまうという大ドジを踏んでしまった。
その宇宙飛行士は、スペースシャトルの中でたくさんの実験をしなければならなかった。
その一節を読みなさい。
その一節を一語ずつ訳しなさい。
その一行は次の村まで歩き続けた。
その一行は６人の少女と４人の少年から成っていた。
その一行の中には５人のロシア人がいる。
その一行に加わりたいと言う彼女の申し出は拒否された。
その一行が明日帰ってくるかどうか分からない。
その一行が出発するやいなや、雨が降り出した。
その一行が出発するかしないかのうちに、雨が降り出した。
その一見真実らしいことは実は嘘だった。
その一件はめでたく落着するだろう。
その一撃は彼の腹部をとらえた。
その一撃で目から火が出た。
その一家の財産は親類の間で分けられた。
その一つは身振りである。
その委員会は五人のメンバーから成る。
その委員会は１０人のメンバーで構成されている。
そのワープロは私達が使うのに簡単だ。
そのワープロのおかげで私はずいぶん時間が節約できる。
そのロッカーは十代の若者アイドルだ。
そのローンの金利は５、５％だ。
そのロープは彼を支えられるほど丈夫ではなかった。
そのろうそくがテーブル掛けを燃やした。
そのレポートを明日までに仕上げるのはほとんど不可能だ。
そのレポーターは戦争について直接に知った。
そのレスラーは試合中右足を骨折した。
そのレスラーはおそろしいほどの握力がある。
そのレスラーは２００キロ以上体重がある。
そのレストランはニューヨークの楽しい穴場ですよ。
そのレストランのサービスは至れり尽くせりだった。
そのレコードコンサートは無料で誰でも入れる。
そのレースに勝つ人は誰であれ、その賞をもらえます。
そのレースに参加するために新しいチームが作られた。
そのレースには有名外国人のランナーが何人か参加した。
そのレースには５０人の参加者があった。
そのレースで争った馬は４頭だけだった。
そのレースでは彼がリードしている。
そのレースでは３人も転倒した。
そのルールを私に説明してくれませんか。
そのリンゴは一時的に私の空腹を満たしてくれた。
そのラジオの代わりにタイプライターをあげよう。
そのラジオのアナウンサーは男らしい声の持ち主だった。
そのように売り上げが大きいとは、セールスマンにとって名誉である。
そのような事件の場合、証拠をどのように保存するかについては一致した見解はないようである。
そのような行動は、あんたの評判とは一致していない。
そのような境遇であったにもかかわらず、彼は自分一人で道を切り開いた。
そのようなケースは、たとえあるにせよ、まれなことだった。
そのやまは海抜２千メートルだ。
そのモーテルは４００人もの宿泊客を泊められる。
そのミュージカルはとても成功とは呼べなかった。
そのミュージカルの切符を手に入れるのに彼は１０ドルかかった。
そのみすぼらしいアパートは空き家のようだ。
そのミステリーの結末を私に教えないで。
そのミスがなかったら、私達のチームは勝っていたのに。
そのマラソンレースに１５０人の参加申し込みがあった。
そのボランティアグループは村人に水を提供した。
そのボランティアグループの活動は５０年に及んだ。
そのホラー映画は二度と見る気にならなかった。
そのホテルにはプールやテニスコート等がある。
そのボクシング試合は完全に一方的だった。一方のボクサーはひどく打たれて怪我したので、そのマネージャーは敗北を認めなければならなかった。
そのボクサーは倒されて１０分後にようやく意識が回復した。
そのボクサーは第１ラウンドで相手を倒すつもりだと言った。
そのボクサーは体重を抑えておく努力をした。
そのボクサーは試合のために体重を減らした。
そのボクサーはボディーに一撃食らった。
そのボールを僕の方に転がしてください。
そのボールを投げて下さい。
そのホールは創立者を記念して立てられたものだ。
そのポールは左に傾いた。
そのホールはとても広くて１、０００人以上も収容できるほどだった。
そのホールにはかなり多くの人々がいた。
そのボードは嵐の間に沈んだ。
そのボートは嵐の間に沈んだ。
そのボートは波止場につながれていた。
そのボートは波のなすがままになっていた。
そのボートは動力にモーターを使用している。
そのボートは短い紐でつながれていた。
そのボートは大海を漂っていた。
そのボートは浸水し始めてまもなく沈んだ。
そのボートは港の方に進んだ。
そのボートは犬が運転している。
そのボートは岸辺に碇を降ろした。
そのボートはほかから離れていくのが見えた。
そのボートはキューバからの難民で一杯だ。
そのボードに書かれていた表示を見て、僕はやらなければならないことを思い出した。
そのヘリコプターはビルの上でとまった。
そのベストセラーを秋田の書店で入手できますか。
そのページの注意書きを読みなさい。
そのページの下の注を読みなさい。
そのフロッピー、念の為書きこみ禁止にしておいて。
そのブレーキはさらにテストしてみる必要がある。
そのフットボールの試合は放送中です。
そのビンは砂のようにみえるので一杯だった。
そのビルはニューヨークの摩天楼と比べると小さい。
そのピアニストはアンコールに答えて２曲弾いた。
そのピアニストの演奏中、彼らは一心に耳を傾けた。
そのハンドバッグは夫からもらったものだとメアリーは主張した。
そのバンガローにいくためには狭い小道しかない。
そのバレーボール選手は、試合に遅れたことで罰せられるだろう。
そのパレードは軍楽隊に先導された。
そのバルコニーは通りに突き出している。
そのバルコニーからの眺めはすばらしい。
そのパフォーマンスは冴えないものでしたよ。
そのパッケージは全部でいくらですか。
そのバターはいい匂いがする。
そのバスは一日に何本ありますか。
そのパーティー券は１０ドル以上で売れている。
そのパーティーを楽しまなかった人はいませんでした。
そのパーティーは全然楽しいものではなかった。
そのパーティーは成功だった。
そのパーティーは真夜中に終わった。
そのパーティーは次の火曜日まで延期された。
そのパーティーはまったく退屈だった。
そのパーティーはマックによって準備された。
そのパーティーはいつ行われますか。
そのパーティーに姿を見せたのは１０人だけだった。
そのパーティーに行った生徒はいない。
そのパーティーには出られないと言い訳をした。
そのパーティーで彼女に会うとはまったく思わなかった。
そのパーティーで彼の振る舞いはあまりに滑稽だったので、私は笑わずにはいられなかった。
そのパーティーでは全員ネクタイを着用することになっている。
そのパーティーでは行き渡るほどの十分なワインがなかった。
そのパーティーではみなにいきわたるだけの食べ物があった。
そのパーティーではだれもが美しい着物を着ていた。
そのパーティーではだれもがネクタイをすることになっている。
そのパーティーでの彼のふるまいはあまりにこっけいだったので、私は笑いをこらえることができなかった。
そのパーティーが何から何まで楽しかったわけではない。
そのノートは君のではなくて彼のです。
そのニュースを友達に話しましたか。
そのニュースを聞くとすぐに彼女は涙を流して泣き出した。
そのニュースを聞いて彼女は嬉しくなかった。
そのニュースを聞いて彼女はがっかりしてためいきをついた。
そのニュースを聞いて彼女はうれしくなった。
そのニュースを聞いて彼はぼうぜんとした。
そのニュースを聞いて泣きたくなった。
そのニュースを聞いて気の毒に思う。
そのニュースを聞いてどんなにうれしかったかは表現できません。
そのニュースを聞いてがっかりせざるをえなかった。
そのニュースを聞いた時、ニコルは悲しみのあまり我を忘れた。
そのニュースを聞いたとたんに彼女は真っ青になった。
そのニュースを聞いたとき、とても悲しく感じた。
そのニュースをラジオで聞いた。
そのニュースをラジオで聴いたとき背筋の凍る思いがした。
そのニュースを１００語に要約しなさい。
そのニュースは本当なのだろうか。
そのニュースは本当だと判明した。
そのニュースは本当だとわかった。
そのニュースは本当かもしれない。
そのニュースは彼を幸せにした。
そのニュースは彼を喜ばせた。
そのニュースは彼の不意をついた。
そのニュースは彼の怒りを爆発させた。
そのニュースは彼に影響を与えた。
そのニュースは日本中に広まった。
そのニュースは当分の間差し止めになった。
そのニュースは町中に広まった。
そのニュースは多分本当だろう。
そのニュースは全く寝耳に水だ。
そのニュースは少しずつ広まりました。
そのニュースは事実ではありません。
そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました。
そのニュースは私の会社のことだったので、衝撃が非常に大きかった。
そのニュースは私たちを驚かせた。
そのニュースは広く知れ渡った。
そのニュースは結局うそだと分かった。
そのニュースは胸が張りさけんばかりだった。
そのニュースは急速に広まった。
そのニュースは急いで印刷された。
そのニュースは我々に大きな衝撃を与えた。
そのニュースは一体本当でしょうか。
そのニュースはわれわれを大いに驚かせた。
そのニュースはまたたくまに広まった。
そのニュースははたして本当かしら。
そのニュースはとても重大だ。
そのニュースはどうして漏れたのだろう。
そのニュースはちょうどラジオで流れたところだ。
そのニュースはそれほど重要でない。
そのニュースはセンセーションを巻き起こしていますよ。
そのニュースは少しずつ広がりました。
そのニュースはすぐ村中に広がった。
そのニュースはすぐに広まった。
そのニュースに彼はびっくり仰天した。
そのニュースに私はろうばいした。
そのニュースで彼女のことはみんなに広く知れ渡った。
そのニュースで大騒ぎとなった。
そのニュースキャスターは国王に拝謁した。
そのニュースが気にかかる。
そのニュースが彼女に大きなショックを与えた事は否定しようもない。
そのニュースが仮に正しいものと仮定してみよう。
そのドレスが彼女には一番よく似合った。
そのトラックにはディーゼルエンジンがついている。
そのドライバーはスピード違反で告発された。
そのとき彼らはひなぎくを飛んだり、クローバーを通り抜けたりしてあそんだ。
そのときジョーンズさんが何かいいだした。
そのとき、彼らは、ブラックベリーの林の周りをつかれて、のどがかわくまで競争して遊んでいました。
そのテレビ番組は特別ニュースのために中断された。
そのテレビのメーカーは日本の企業である。
そのテレビコマーシャルの受けがよい。
そのデパートはいつもお客でいっぱいだ。
そのデパートの前に書店がある。
そのデザイン・ハウスにとって、コンピューター製造にさらに急進的な色彩を導入することは適切な戦略であった。
そのテープを聞きましょう。
そのテープをかけてくれませんか。
そのテープレコーダーは彼の声を録音した。
そのテーブルは場所を取らない。
そのテーブルの上の新聞を手渡してもらえませんか。
そのテーブルの上にそのコップを置いてもらえますか。
そのデータは全く役に立たなかった。
そのデータはコンピューターに入力された。
そのツアーはどこを回りますか。
そのツアーはいくらですか。
そのツアーに昼食は含まれていますか。
そのツアーには昼食は含まれていますか。
そのチームは誰がコーチをしているのですか。
そのチームは誰がコーチしているのですか。
そのチームは相手よりまさっていた。
そのチームは準決勝に勝って決勝に進出した。
そのチームは今日ほどよくプレーしたことはなかった。
そのチームはすぐに計画を進めるだろう。
そのチームは、その計画を成し遂げました。
そのチームの選手は各自めいめいのバットを持っている。
そのチームの監督が突然やめた。
そのチーズは羊の乳から作られています。
そのチーズケーキは味が甘すぎた。
そのチーズケーキは甘すぎた。
そのタンカーには乗組員が少ない。
そのタクシーはいきなり左に曲がった。
そのタクシーの運転手さんのおかげで、私達はロンドンで大変素晴らしい時間を過ごしました。
そのソファーは場所をとりすぎる。
そのソファーに座るな。
そのセンターの目的は、ある特定の期間内に他の国々からの若者を訓練することである。
そのスポーツ選手はがっしりした体格をしていた。
そのスポーツはだんだん人気を得た。
そのスペースシャトルは、宇宙ステーションに行くために設計された。
そのスピードを出した車は道路に飛び出した子供を、間一髪で、避けることができた。
そのスピーチ大会に参加したほうがいいよ。
そのスピーチの要点は把握できた。
そのステーキはよく焼けている。
そのスチュワーデスは多少フランス語が話せる。
そのスケーターは氷の上でぐるぐる回った。
そのスカートは彼女の脚にぴったりまといついている。
そのスープはひどく辛い。
そのスカートは私にはだぶだぶです。
そのスープにはもっと塩が必要です。
そのスーパーマーケットは大量の商品在庫を持っている。
そのスーパーマーケットは月曜から土曜まで営業している。
スーパーは10時に開店します。
そのスーパーではいろいろな種類の果物が選べる。
そのスーツは彼によく合います。
そのスーツケースの一つは空っぽだ。
そのショーは電撃的ヒットだった。
そのショーは失敗どころではなかった。
そのショーは今夜の番組の大きな呼び物になる。
そのショーは午後７時に放送される。
そのショーは観衆には楽しいものであった。
そのショーはすばらしかった。君にも見せたかった。
そのショーの他の場面は特にきわだったものではなかった。
そのショーの成功は保証します。
そのショーで観客は大喜びだった。
そのジョークは聴衆を楽しませた。
そのジョークのわからなかった人もいた。
そのジャーナリストは自分の取材した事実を勝手に変えた。
そのジャーナリストはいわゆる国際人だ。
そのシェパードは、びっこをひきながら道を歩いていた。
そのサッカーの試合は大観衆を引き付けた。
そのサーカスは私たちを大変楽しませてくれた。
そのコンピューターは非常に役立つ。
そのコンピューターは大変役にたった。
そのコンピューターは新しいです。
そのコンピューターは最新式だ。
そのコンピューターはかなり時代遅れだったので役に立たなかった。
そのコンピューターはいわゆるロボットである。
そのコンピューターは２００種類の間違いを探せる。
そのコンピューターの色は赤い。
そのコンサート旅行が成功したので彼女の歌手としての名声は固まった。
そのコンサートは来年の夏に催される。
そのコンサートは来年の夏に開催される。
そのコンサートは来春催される。
そのコンサートは来春おこなわれる。
そのコンサートは生中継された。
そのコンサートは十時に終わった。
そのコンサートは次の夏に行われる。
そのコンサートはいつですか。
そのコンサートの券をどうやって手に入れたのですか。
そのコンサートのチケットをやっとのことで２枚手に入れた。
そのコンサートには多くの観衆がいたにちがいない。
そのコンサートにはたくさんの人がきていた。
そのコンサートにそのチケットを買っておけばよかった。
そのころロングスカートが流行していた。
そのことは一言も口には出さなかった。
そのことについては何も言わないのが一番いいと思った。
そのことで私の取るべき道は一つしかない。
そのコテージは、彼女と過ごした楽しかった頃を私に思い出させた。
そのコーヒー店は私が好んでいくところだ。
そのコーヒーは非常に熱くて私には飲めなかった。
そのコーヒーは私の口に合わなかった。
そのコーヒーは私が飲めないほど熱かった。
そのコーヒーはいいにおいがする。
そのコーヒーショップはエアコンが修理中の間は閉店です。
そのコートは僕のではない。
そのコートはちょうど僕が探していたスタイルのものです。
そのコーチは彼によい助言をした。
そのコーチが彼を名選手にした。
そのコースは、どこをまわるのですか。
そのゲームは老人たちの間でうけた。
そのゲームは大観衆を集めた。
そのゲームはやさしかった。
そのゲームはどうなったか。
そのゲームはたくさんの人を興奮させた。
そのゲームの遊び方を教えてください。
そのゲームに勝っていればなあ。
そのゲームなら相手になろう。
そのゲームでは初めから彼女に不利になるように仕組まれていたことが後になってわかった。
そのケースを運ばせてください。
そのケースは冷静に対処する必要がある。
そのケーキは幾分レモンの味がした。
そのケーキは甘い。
そのケーキはナイフで切ってはいけない。
そのケーキはすぐに売り切れるでしょう。
そのケーキが少し欲しい。
そのグループは浜辺を走っている。
そのグループは現在盛んに活動している。
そのグループはディックが作った。
そのグループは６人のメンバーで成り立っている。
そのグループは４人の若者から構成されていました。
そのグループの人々も私たちといっしょに来た。
そのグループには女の子は一人も見えなかった。
そのクラスは４つのグループに分けられた。
そのクラスの個々のメンバーは数学のあまり得意でない生徒によって足を引っ張られたくないと思っているのです。
そのクーデターの間接的な情報しか得ていない。
そのぎらぎらしたアクセサリーは君のトレーナーには合わないよ。こっちを試してごらん。
そのキャンペーンは、彼を驚かせた。
そのキャンプの難民は一ヶ月間その日暮らしをしている。
そのキャンディーをあなたたちの間で分けなさい。
そのカラーは私の喉にきつすぎる。
そのガードマンたちは宝石の見張りをしなければならない。
そのカーテンはクリーニングをする必要がある。
そのお椀のスープはとてもおいしかった。
そのオーロラは実に見事だった。
そのオーストラリアのラグビーチームの闘争心はすばらしかった。
そのエレベーターは故障しているようだ。
そのうわさは一体本当だろうか。
そのうち一緒に仕事ができるといいなと思っています。
そのウェイターは大変いい人だったので私達は食事についての不満を言いたくなかった。
そのウェイターはいなくてよいと言われた。
そのイタリアの古い油絵は一度も公開されなかった。
そのアルバイトで一ヶ月八万円まで稼げる。
そのアパートはビクトリア朝風の家具を揃えてあった。
そのアパートのみんなが台所を共有している。
そのアパートには３つの小さな部屋と風呂がついている。
そのあたりは、一面に割れたガラスで埋もれているんですって。
その３人の中では、彼女が一番内気ではなさそうだ。
その３人の女の子の中でエミが一番美しく踊った。
その２人は決してけんかをしない。彼らはいつでも何でも意見が一致している。
その２人の娘はダンスパーティーに同じ洋服を着ていった。
その２つの役は同一の女優によって演じられた。
その２つの方法のうちどちらか一方が正しい。
その２つの答えのどちらか一方が正しい。
その２つのバージョンの違いははっきりしていない。
その２チームは激しく戦った。
ソニーは世界中誰でも知っている名前だ。
ソニーは従業員のやる気を引き出していますよ。
ソニーが、それでは２０億ドルではどうかという話を持っていったとき、ＣＢＳは断れなかったのです。
ソナタを一曲弾いてあげよう。
そちらにはハローウィンと感謝祭がありますね。
そして彼らはヨーロッパ人が知らなかったことを知っていた。
そして第三が地球環境の保全であり、省エネルギー、省資源型の生活を送る仕組みが必要となる。
そして私は彼のレコードも一度も聞いたことがなかった。
そして各チームはゴールを蹴ってこの穴に通そうとして互いに競いあったのです。
そしてもう一人、黒い服を着た長身の男が新聞を読んでいた。
そしてまもなくショベルカーがやってきて、ひなぎくの花でいっぱいの丘を掘って道路をつくりはじめました。
そしてトニーは一番年上でした。
そしてテリーテイトに私の最初の手紙を書き始めた。
そしてディールはヨーロッパ大陸にとても近かったために、いつも最初に侵略されるイギリスの地域のひとつでした。
唯一、人生に意味を与えてくれるような芸術作品の中に美しい人生と言うものも含めて考える事によって、私は後にこの途方もない考えを修正したのだが、それでも私が尊重していたのはやはり美であった。
そして、木はたびたび一人ぼっちになりました。
そして、電車はキーッという音を立てて止まった。
そして、徐々にスピードを上げて、乗客たちを右に左にと揺らしながら、トンネルの中を突き進んだ。
そして、何年か後に慈善伝導団を組織した際にマザー・テレサとなった。
そして、その日彼らはイエスと一緒にいた。
そして、その小さなウサギの二人は大きな森の中でいっしょに幸せに暮して、たんぽぽを食べたり、ひなぎくを飛んだりクローバーを通りぬけたりオークの実を探したりして長い間暮らしました。
そして、ウッドさんの為にたいへん一生懸命に働きました。
そこをもう一度やってください。
そこへ行くには少なくとも一時間はかかるだろう。
そこへ一人で、しばしば何日も続けて夜、行った。
そこは一年中暖かい。
そこの売りは、手ぶらで行けるバーベキュー場です。
そこの食事はとても良い。そして同じ事がサービスにもいえる。
そこのブロッコリーは高価であるか品質が悪いかのどちらかだ。
そこのカウンターでウイスキーの飲んでいるヤツ、けっこう私のタイプだわ。
そこに立っている少女はメアリーです。
そこに行くのに一時間かかるでしょう。
そこに間に合うように着くために私はタクシーに乗りました。
そこにはこれまで一度もいったことがない。
そこにジョーンズさんが建てた門が見えます。
そこで夏休みを過ごし、その間サーフィンを楽しんだ。
そこでもう一度月や星を見ることができました。
そこでは５マイルもの間、言えが一軒も見えなかった。
そこでの私たちの滞在期間は一週間です。
ソースを別にください。
ソースは別に添えてください。
「ソースは残っていますか」「いいえ、全然ありません」
そう言えば、子供の頃両親と一緒にここに来たことを覚えている。
そうね。彼は家に来てから家族で一番の待遇を受けているわね。
そうなの。ぜひ、行ってみたいわ。私はルノアールが好きなの。
そうですね。一概には言えませんね。
そうすれば一挙両得だ。
そういう理由で彼らは私と一緒に来られなかったのです。
そういう理由で彼らは私と一緒にこれなかったのです。
そういうわけでその都市はローマと名づけられました。
そういうわけで、ご一緒できません。
そういうわけだから、私は君と一緒に行けないのだ。
セントラルパークはどちらへ行くのですか。
セントラルパークは、私の働いている所の近くにあります。
センチメートルは長さの単位だ。
センターの選手はウイニングボールをガッチリとった。
ゼロという概念はヒンドゥー文化に由来している。
ゼリーは冷えると固くなる。
セミナーのご案内と共に、この情報を貴社内の担当の管理職にご転送ください。
ぜひパーティーにおいでください。
ぜひだれかお友達をパーティーにお連れになって下さい。
ぜひオーケストラを立派に指揮してもらいたい。
ぜひあなたとメールを交換したいと思っています。
彼は積極的なセールスマンの典型だ。
せっかく階段を走って降りたのに、もう一歩のところで電車に乗れなかった。
セーレムにいるとき、私はよくジョンとテニスをしたものだ。
セールスマンは両親を説得して百科事典を買わせた。
セールスマンは大抵口達者だ。
セールスマンはひき肉機の使い方を操作して説明した。
セールスマンはその品物を法外な値段で売りつけた。
セールスマンはその使い方を実演した。
セールスマンはその機械の使用方法を実演してみせた。
セーフティーボックスを利用したいのですが。
セーフティーボックスに預かってくれないか。
セーフティーボックスがございます。
セーヌ川はパリを流れている。
セーヌ川の中の島にノートルダムと呼ばれる大きな教会がある。
セーターを裏返しにきているじゃないか。
セーターを直してもらったほうがいいと思っています。
セーターを着なさい。さもないと風邪をひきますよ。
セーターをあの釘にひっかけた。
セーターは洗ったら縮んだ。
セーターの袖がほぐれ始めた。
セーターの上に何を着ようかな？
セーターが欲しいんだけど。
セーターが洗濯で縮んだ。
せいぜい２０人しかそのパーティーには来ないだろう。
すんばらしい夕食をご馳走してもらい、ウィリーは感謝の挨拶をした。
スワローズが４対１で勝っている。
スワローズが２対１で負けている。
スローン・スクエア行きの次の電車はいつですか。
スローモーションでその場面を見せた。
スレートの小道では芝は刈り残されており、雑草も残っており、道路のそばの生け垣の外側の芝は刈っていないことが多かった。
すり減らすのはシーツではなく靴にしろ。
スリリングなテレビゲームに熱中させられた。
スリの一人は残りの二人を密告した。
スリッパでロビーに降りたらだめだよ。
スリーサイズは個人差がある。
すみませんが、一番近い地下鉄の駅を教えてくれませんか。
すみませんが、もう一度言って下さいますか。
もう一度お願いします。
すみませんが、セントラルパークにはどうやって行ったらいいか教えていただけませんか。
すみませんが、このセーターを取り替えていただけませんか。
すみません。もう一度。
すみません。ニューヨーク市外にいくシャトルバスはどのくらいの間隔で走っていますか。
すみません、もう一度言っていただけますか。
すみません、もう一度ゆっくり言ってください。
スミス氏はジェーンに結婚を申し出た。
スミス教授は英語学では、最高級の学者の一人とみとめられている。
スミス教授はその一風変わった生活ぶりが有名だ。
スミス一家はオハイオウ州に引っ越した。
スミスはジョーンズを三振に打ちとった。
スミスのアプローチは、接辞付加ということを考慮に入れない点でほかと非常に異なっている。
スミスさん一家は私たちの隣人です。
スミスさん一家は私たちのいとこです。
スミスさんは自分はニューヨークの生まれだと言った。
スミスさんは自分はニューヨークの生まれだが妻はサンフランシスコの生まれだと言っている。
スミスさんはコーヒーを飲んでいます。
スミスさんは、自分はニューヨークの生まれだが妻は日本だと言う。
スミスさん、ピエール・デュボワをご紹介しますわ、私の親友なの。
スポーツをする暇がない。
スポーツをするのが好き。
スポーツをするにはほっそりとした体つきが必要である。
スポーツマンにとって視力が悪いのは不利だ。
スポーツは率直に言って模擬的な戦闘である。
スポーツは友情をはぐくむものだ。
スポーツは別にして、私はジャズを聞くのが好きです。
スポーツは社会生活の中で重要な役割を果たす。
スポーツは好きではありません。
スポーツは好きですか。
スポーツは筋肉の発達に役立つ。
スポーツは安全が考慮されないと危険なものとなる。
スポーツはしばらく控えてください。
スポーツはからだの調子をよくする。
スポーツは、肉体的にも精神的にも人を健康にする。
スポーツの得意な人が、得意でない人を助けていました。
スポーツの逆説はスポーツが（人を）分けると同時に結びつけることだ。
スポーツに関心がありますか。
スポーツにかまけて学業を怠る学生もいる。
スポーツなんて時間の浪費だと思います。
スポーツと言えば、君はテニスが出来ますか。
スポーツと演芸の分野でのオーストラリア人の卓越。
スポーツといえば、あなたはどんなスポーツをされますか。
スポーツという事になると彼女には敵わない。
スポーツということになると、ジョンは非常に優れている。
スポーツということになると、ジョンはたいしたものだ。
スポーツではチームの和が成功には欠かせません。
スポーツだけでなく、音楽も好きだ。
スポーツが人々に訴えるのは、その健康的側面によるだけでなく、チーム競技が養う協調精神、それに競争的側面そのものにもよるのである。
スポーツが好きな人もいれば、嫌いな人もいる。
スポーツが好きなのは、父親譲りなんだ。
スポークスマンはその報告は真実であると確認した。
すべては彼のコンサートとさまざまな活動とニュースを含んでいた。
すべての発端は、１９５５年１２月１日、アラバマ州モントゴメリーで起こった事件であった。
すべての道はローマに通ず。
すべての男子がそのパーティーでネクタイを着用することになっている。
すべてのレポートは期限を守って提出されなければならない。
すべてオーケーだ。
スペースシャトルは地球についても私たちに知識を与えてくれる。
スペースシャトルの爆発はまだ私の記憶に新しい。
スペインは世界最強の国の一つだった。
スペインの人口は日本の約三分の一である。
スペインからパリまでピレネーを越えてハイキングした。
スプリンクラーが芝生の一条の水を噴出している。
スプーンをいただけますか。
スプーンがありません。
スフィンクスはテーベ市へ行く途中の何百人もの人を食べてしまっていた。というのはその人達が、こうかつなスフィンクスが出すなぞなぞに答えられなかったからであった。
スピルバーグの映画を見たのはこれが最初だ。
スピード制限を越えてはいけない。
スピードを出しすぎて警察と問題を起こした。
スピードメーターは時速９５マイルを指していた。
スピードメーターは現在毎時百マイルを示している。
スピードの出し過ぎは危険です。
スピードの出し過ぎはしばしば自動車事故のもとになる。
スピードの出しすぎだよ。
スピーチをすると必ずと言うほどあがってしまう。
スピーチはどうでしたか。
スピーチの中で、彼は企業の強さについて言及した。
スピーチの前になるとひどく緊張しちゃうんだよ僕は。
スピーチの終わりに彼女はその言葉をくりかえした。
スピーチの際に珍しい話題を出す必要はない。
スピーチコンテストは文部省後援のもとに開催された。
スピーチコンテストは１１月９日に行われた。
すばらしいパーティーでしたよ、それは。
すばらしいニューヨークの連絡相手でいてくれてありがとうございました。
スパゲッティのソースにバジルを加えるのが好きです。
ストローは水にはいるところで曲がって見える。
ストレスの一般的な原因は、仕事と人間関係である。
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。
ストライキとは従業員の集団が一体となって就労を拒否することです。
ストーブの中の石炭が燃えている。
ストーブで体を温めなさい。
ストーブから灰を取り除いてください。
ステレオにレコードをかけてください。
すてきな色ですな。何というビールですか。
すてきなセーターですね。
ステージで踊っている人は私の叔父です。
ステーキを全部食べてしまいなさい、そしたらキャンディーを食べていいよ。
ステーキは中位で焼いてください。
ステーキは私の好きな料理です。
ステーキは胃にもたれる。
ステーキはレアが好きです。
ステーキはミディアムで焼いて下さい。
ステーキはどのように焼きましょうか。
ステーキはすばらしく美味しかった。
ステーキの焼き方はどうなさいますか。
ステーキの焼き具合は、いかがいたしましょうか。
ステーキに卵にハッシュブラウンにトースト、コーヒーよ。
ステーキにポテトをつけてください。
ステーキにはしばしば赤ぶどう酒が添えられる。
ステーキと赤ワインはいい取り合わせだ。
ステーキとサラダの食事をしました。
ステーキとキャビアが私の好物だ。
スティーブは誰からも愛された。
スティーブは先週したスピード違反に５０ドルも払わなければならなかった。
スティーブは性格のよい男だ。
スティーブは私に旅行の話をしてくれた。
スティーブは帰宅しなかった。
スティーブはバスに乗り込もうとしている。
スティーブはとても嬉しそうに見えた。
スティーブはケートと一緒に学校に行く。
スティーブは、来週ナンシーと結婚するでしょう。
スティーブとジェーンはいつも腕を組んで歩いて通学している。
スティーブ、昨晩はよく寝れましたか。
スティーブ、あなたは末っ子なんだってね。
スティービー・ワンダーのニューアルバムはありますか。
スティーヴはジェーンから手紙をもらった。
ずっと彼と一緒にいたい。
スチュワーデスが旅客機械の残骸から救出された。
スチームショベルは片方に三階建て、もう片方に四階建ての地下を掘りました。
スタローンは、映画に出て名声を得た。
スタッフミーティングは月曜日に開かれるのですか。
スタイルに関してはこの車が一番だ。
スターの野球選手はよくサインを求められる。
スタートを切ってしまった以上、私達はこの仕事を最後までやり通さねばならない。
スズメの鳴き声一つしなかった。
スコットランドとイングランドの統一は１７０６年に行われた。
スコット・ホールはアウトサイダースに所属しています。
すごいよな、一瞬で終わりだ。
すごいパーティーだなあ！
スコアは９対２で我が校がリードしている。
スケジュールの遅れを取り戻すため、さらにエンジニアを手配します。
スケジュールに関しては、後でお知らせします。
スケジュールについてマネージャーと相談したい。
スケート靴を忘れないでね。
スケートをするには強い腿の筋肉が必要である。
スケートは趣味の一つだ。
スケートはとてもおもしろかった。
スケートの方が好きです。
スケートとスキーのどちらがより好きですか。
スケートとスキーとではどちらがすきですか。
スケートが上手になりたいのなら、真剣に習い始めるべきだ。
スケーターはこまのようにくるくる回った。
すぐ上手にスキーができるようになるでしょう。
すぐれた書物はどんなに注意深く読むにしても、一度読むだけでは充分でない。
スクリュードライバーをください。
スクラムはラグビーの特徴だ。
すぐに一人住まいに慣れますよ。
すぐにヒステリーになります。
すぐにテーブルをセットしなさい。
すぐにシスターが参ります。
すぐにゴーの合図をしてください。
スクールバスが走れませんでした。
スクールバスが学生を駅から大学構内まで運んでいる。
スクールバスがいっちゃった！
スクールバスがあるの。
すき焼きをごちそうになって、一晩泊めてもらったうえに、朝めしまで食べてきたなんて、ちょっと厚かましすぎるんじゃないか。
スキューバダイビングをやったことがありますか。
スキューバダイビングほど面白いものはない。
スキャンダルは彼の清潔なイメージを酷く傷つけた。
スキー板と靴を貸して下さい。
スキーをする事は大変面白い。
スキーをするのはとても面白い。
スキーをすることは良いレクリエーションである。
スキーは大変楽しい。
スキーは私の大好きなスポーツです。
スキーの時期は過ぎた。
スキーの季節は過ぎた。
スキーに行こうと思う。
スキーに行けれさえすればいいのだけど。
スキーに行きたいな。
スキーに行かない？
スキーとスケートではどちらがやさしいですか。
スキーでシャモニーまで下った。
スキーシーズンも終わりに近づいて、ウエアとかのバーゲンやっているけど、余り物しかなくて丁度いいサイズのモノがない。
スキーができます。
スカートを見せていただけませんか。
スープを入れるくぼんだお皿がありますか。
スープを温め直してくれませんか。
スープを飲む際に音を立ててはいけません。
スープを飲むとき音をたてるな。
スープを飲むとき音をたててはいけない。
スープを飲むときに音を立てるのは行儀が悪い。
スープを飲むときには音をたててはいけません。
スープを飲むときスースーいう音をたててはいけない。
スープをさまさないように。
スープは冷めていない。
スープは熱いうちに召し上がれ。
スープは熱いうちに召し上がって下さい。
スープのスプーンはいつも右の端にある。
スープに髪の毛が入ってます。
スープに多少の塩が必要だと思う。
スープに塩を加えよう。
スープにもっと塩を加えなさい。
スープが熱すぎて私には飲めない。
スープが温まるまで待ちなさい。
スープがなべでぐつぐつ煮えている。
スープがとろっとするまで煮つめてください。
スープかサラダのどちらかを選べます。
スープかサラダがつきますが、どちらしましょうか。
スーは床の鉛筆を拾い上げた。
スーは私たちの学校で一番テニスが上手だ。
スーはロイヤルホテルで宿泊手続きをした。
スーはお尻が大きいが、気にしていない。
スーはアメリカ人の学生だ。
スーパーマンはロケットと同じくらいに速く飛ぶ。
スーパーマーケットはもう閉まっているので、冷蔵庫に残っているもので済まさなければならないだろう。
スーパーマーケットでは多くのパートタイマーを雇った。
スーパーへ行くのならオレンジをいくつか買って来て下さいませんか。
スーパーヒーローたちは、私たちが持っていない才能を持っていると思いますか。
スーパーの敷地を取るために古い家は取り壊された。
スーパーのビニール袋って、ごみ入れる以外に使い道ないもんかな。
スーパーに行ってバターを買ってきてくれませんか。
スーパーに寄ってきます。
スーパーで肉を買いましたか。
スーパーでアルバイトしてみて、客の中にも丁寧な人と、そうでない人がいることがわかった。
スーと私はいつも仲良くやってきた。
スーとジョンは結婚することに決めた。
スーツを着て彼は目立っていた。
スーツをつくる時は正確に寸法を測る必要があります。
スーツに着替えなさい。
スーツにそんなにお金をかけるにはためらいがある。
スーツケースを一人で何とか運べますか。
スーツケースをお部屋までお持ちしましょう。
スーツケースをお持ち致しましょう。
スーツケースに紐を縛りつけなさい。
スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。
スーツケースが盗まれたようです。
スーツケースが一つ見つからないのです。
スーツケースが一つ見あたりません。
スージーほど上手にピアノをひけるとよいのだが。
スージーは物事を水に流すことができない性分だ。
スージーは怖い気持ちを落ち着かせることができなかった。
スージーは日本語を話せません。トムも同じです。
スージーは日本の音楽が大好きです。
スージーは真夜中までおきていた。すると奇妙な物音が聞こえた。
スージーは時々父の事務所を訪ねます。
スージーは私の何倍もの速さでタイプが打てる。
スージーは私に本を２冊貸してくれたが、まだどちらも読んでいない。
スージーは気分がよくなかったので、その試合に参加できなかった。
スージーはにっこりするととても素敵なの。
スージーはトムがデートに誘ってくれるだろうと期待している。
スージーの髪はとても長い。
スージーのお母さんはすごくきれいな人です。
スーザンは料理がうまい。
スージーには女らしさがほとんどなかった。
スーザンは来ないかもしれないが、しかしベティーはきっと来ます。
スーザンは無事到着したことを母親に知らせる電話をすると約束していた。
スーザンは毎晩音楽を聴いて楽しむ。
スーザンは本当に母親に似ている。
スーザンは父親の靴を磨いた。
スーザンは怒りを表すためにわざとその皿を割った。
スーザンは政治に無関心である。
スーザンは賢いから試験にすんなり通ると思うよ。
スーザンは夏休みをおばあさんのところで過ごしました。
スーザンは何も食べないで、お皿の上はほとんど残っているよ。
スーザンは何とか、そろそろさよならを言う頃よと母親に言うことができる。
スーザンはわたしより２つ年上だ。
スーザンはな、実はお前と半分血がつながっているんだ。
スーザンはその子犬がどこからきたのかわかった。
スーザンはそのときピアノを弾いていなかった。
スーザンはジルに服をつくってやった。
スーザンはこわがった。
スーザンはお客さんを戸口で出迎えた。
スーザンはアメリカ史を専攻しています。
スーザンは１時間前に出た。
スーザンの部屋はとても暗かった。
スーザンとボブはロンドンからオーストラリアのシドニーまで飛行機でやって来た。
スーザンがわっと泣き出した。
スーザン・グリーンです。
スーが彼のプロポーズを受け入れたのにはたまげた。
スウェーデンの人口は増加中である。
スウェーデンには独自の言語がある。
スウィート博士の性格はその名とは裏腹であった。
ずいぶん暑いですね。クーラーをいれましょうか。
スイスはフランス、イタリア、オーストリア、ドイツに囲まれている。
スイートルームをお願いします。
スイートルームのあまりの豪華さにウットリした。
シンバルがジャーンと鳴った。
シングルルームを予約したいのですが。
シンガポールを訪れる人の数は年々増加している。
シンガポールはいかがでしたか。
シンガポールは１つの大きな問題を抱えています。
シンガポールの中央基金は年金を支給する。
シンガポールについてご存じですか。
シンガポールでは道路に唾を吐くのは犯罪とされる。
シンガポールでは通りにゴミを散らかすと罰金を課せられる。
シンガポールでは中国語を第２外国語として教えている。
シンガポールでは罪人を鞭打ちで処罰する。
シンガポールでは罪人を懲罰する方法としてむち打ちがある。
シンガポールでは罪人の背中を鞭で打ったり、杖で何度か叩いたりする。
シンガポールでは英語を話す。
シンガポールからやって来ました。
じらさないで、そのニュースを私に聞かせてくださいよ。
ジョンは腕を組んだまま一人で立っていた。
ジョンは部屋の中で一人で腕組みをして立っていた。
ジョンは私たちのすべての中で一番利口だ。
ジョンは坂をスキーで上りました。
ジョンは月に一度両親に手紙を書く。
ジョンは学校に行く途中にメアリーに会った。
ジョンは学校で一生懸命勉強した。一方家では母の仕事を手伝った。
ジョンは家庭より仕事第一です。
ジョンはルーシーを待っていますが、その列車はすでに発車してしまいました。
ジョンはラグビーの起源についてルーシーに話すつもりです。
ジョンはメアリーよりもはるかに背が高い。
ジョンはメアリーに買い物に行きたいかどうか尋ねた。
ジョンはメアリーに少しのお金を上げた。
ジョンはメアリーに午後買い物に行きたいかどうか尋ねた。
ジョンはメアリーについてコンサートに行った。
ジョンはまずコートを着て、それから帽子を取った。
ジョンはペルーについてひとしきりしゃべれるんだ。
ジョンはプラットホームでメアリーを待っている。
ジョンはバーで近くにいた大学生にからんだ。
ジョンはニューヨークに住んでいる。
ジョンはとても背が高く、７フィートもある。
ジョンはデートすると、彼がむだ使いする金持ち男だと知られてしまうんだ。
ジョンはソファーの上にくつろいで横になるのが好きだ。
ジョンはセーターを裏返しに着ていた。
ジョンはステージの上で「イマジン」を歌った。
ジョンはステージで何を歌いましたか。
ジョンはスコッチを、メアリーはバーボンを飲む。
ジョンはジェーンと結婚していた。
ジョンはサミーのレコード全集を持っている。
ジョンはギターを弾くことができない。
ジョンはギターを弾き、彼の友人たちは歌った。
ジョンはギターを引くことができません。
ジョンはいつもリンカーンを見習って生きようとしていた。
ジョンは、彼のクラスメートに追いつくために、一生懸命勉強しなければならない。
ジョンは、大きな声でウエイターを呼んだ。
ジョンは、ロバートより年上だ。
ジョンは、その不誠実なセールスマンが、彼をだまして無用な機械を買わせたと主張した。
ジョンは、その誠実でないセールスマンが、彼をだまして無用な機械を買わせたと主張した。
ジョンは、その２人の中で背の高いほうで、皆の中でも一番高いのです。
ジョンは、クラスの中で一番背が高いのだがミスターハイというあだ名だ。
ジョンと話している女の子はスーザンだ。
ジョンとメアリーは先週別れた。
ジョンとメアリーはその重要な問題について意見が違った。
ジョンとメアリーはお互いに愛し合っていました。
ジョンとメアリーはいつも手をつないで歩く。
ジョンとメアリーは１９７６年以来の知り合いです。
ジョンとディック以外誰もパーティーに来なかった。
ジョンとスーが結婚するだろうとのうわさがある。
ジョンとキャシーは興味も性格も違う。その二人を一緒にさせようとするのは丸穴に角釘を打つようなものだ。
ジョンソン一家は大変社交的で、頻繁にパーティーを開くのが大好きだ。
ジョンソン一家はパーティーをするのが大好きだ。
ジョンソンがトレードされるという噂がある。
ジョンがヨーロッパへ行く計画について話したのは昨日になってのことだった。
ジョンがブレーキに足をかけたので、我々は突然止まった。
ジョンがその学校でクラスメートと親しくなるのに、１日しかかからなかった。
ジョン・ワーナーさんとお話ししたいのですが。
ジョン・ウェインは今世紀の最も人気のある映画スターの１人であった。
ジョン、パーティーを楽しんでください。
ジョニー君は廊下で座っていましたが、どうしても笑いが止まりません。
ジョニー君が授業中にオナラをしてしまいました。
ジョニー君。ここで笑いながら座って何してるんですか。
ジョニーは帰宅の許しを得た。
ジョニーはほんの数ヶ月前にスペインへ引っ越してきたばかりで、スペイン語を話すことにまだ慣れていません。
ジョニーはアリスに結婚を申し込み、彼女は承諾した。
ジョニーは４６年間りんごの種子を蒔き付けた。
ショッピングモールへ行くためのバスがありますか。
ショッピングセンターは一マイル先です。
ショッピングセンターはどこですか。
ショッピングセンターの隣にある洗車場だよ。
しょっちゅうスキーに行きます。
ショックで彼女は一瞬口が利けませんでした。
ジョー一杯くらいビールを飲んでもかまわないだろう。
ジョーンは夫をさっさと見限って別れてしまった。
ジョーンは子供の頃はみじめだったが、のちに大女優になった。
ジョーンは姉さんと同じように魅力がある。
ジョーンはその事故で左腕の骨を折った。
ジョーンはその光景を見て息を飲んだ。
ジョーンとジェーンは姉妹です。前者はピアニストです。
ジョーンズ夫人は電話口でよく夫の秘書につっけんどんになる。
ジョーンズ夫妻は娘を愛している。
ジョーンズ先生ほど生徒たちに愛された人はいない。
ジョーンズ先生は授業中、いねむりをしたかどで私を叱った。
ジョーンズ先生は英米の語法の微妙な違いにとても敏感である。
ジョーンズ先生はコンピューターを教えています。
ジョーンズ先生が病気なので、今日はブラウン先生が彼の代わりに教えます。
ジョーンズ先生が私たちに英会話を教えてくれます。
ジョーンズ氏は年をとったら事業を息子に譲り渡すつもりだ。
ジョーンズ氏は奥さんが作ったスープの味見をしている。
ジョーンズ氏は一生懸命働いて利益を得ることを良いことだと信じている。
ジョーンズ氏はよい先生だと信じられている。
ジョーンズ氏はよい先生だといわれている。
ジョーンズ氏のために送別会が開かれた。
ジョーンズ教授は来年退官されます。
ジョーンズ家では週給で召し使いに給料を支払っている。
ジョーンズはその仕事をする資格は十分ある。
ジョーンズさんは部屋を昼までに掃除しておくように指示した。
ジョーンズさんは事務所にいますか。
ジョーンズさんは合衆国で生まれた。
ジョーンズさんは偉大な学者として尊敬されています。
ジョーンズさんはメアリーを歯医者に行かせた。
ジョーンズさんはその知らせを聞いた時、顔をゆがめた。
ジョーンズさんは、眠れるように毎晩ひつじの数をかぞえているんだ。
ジョーンズさんは、私の知る限りでは、ここにいませんでした。
ジョーンズさんは、奥さんが英語を教えていますが、ご自身も大学の英語の先生です。
ジョーンズさんという方がお見えになりました。
ジョーンズさんという人が外で待っています。
ジョーは自分の身のあかしを立てた。
ジョーは私がそのお金を払うように主張した。
ジョーは昨夜あなたと一緒でしたか。
ジョーは昨日悲しそうに見えた。
ショーは後どれくらいで始まりますか。
ジョーは兄より水泳がうまい。
ジョーはやかましい隣人と口をきく間柄ではなかった。
ジョーはほとんどの時間をスポーツに費やしている。
ジョーはニューヨークに行くことを考えると嬉しかった。
ジョーはその女の子にすっかり参っている。
ジョーはその囚人を撃ったと思われていた。
ショーはすばらしかったが、チケットが高すぎた。
ショーはいつ始まりますか。
ショーの入場料は５ドルです。
ジョーの男っぽいにおいでルイーザは気分が悪くなってしまった。
ショーに来る人々を楽しませるのがエンターテイナーだ。
ジョーにこの切符をあげたのはホワイトさんでした。
ジョーと僕は昨日ライオンを見ました。
ショートスカートはすでに時代遅れである。
ジョーダンさんは彼の隣に座った。
ジョーダンさんは突然目を覚ました。
ジョーダンさんは少し驚いた。
ジョーダンさんは議長だ。
ジョーダンさんは「授業に出ていなかったのですか」とたずねた。
ジョーダンがこの実験でメイン・エンジンを交換したことは自明である。
ジョージ先生は生徒全員から好かれている。
ジョージ叔父さんは、家へ来る時はきっと何かお土産を持って来てくれました。
ジョージワシントンはアメリカの初代大統領でした。
ジョージブッシュ氏は第４１代のアメリカ大統領です。
ジョージは旅行の費用を計算した。
ジョージは勉強に真剣でない。
ジョージは父親と同じやり方で仕事をした。
ジョージは父親と同じやり方で仕事した。
ジョージは貧乏だがいつも幸せである。
ジョージは彼の腹を殴った。
ジョージは朝にたくさんのチーズを食べた。
ジョージは大きな農場で働いています。
ジョージは生まれつき大変正直である。
ジョージは人とあまり付き合わない。彼は人と交際したがらない。
ジョージは商人として身を立てた。
ジョージは失恋した。
ジョージは事業に失敗した。
ジョージは私より5つ年上です。
ジョージは私の妹と結婚した。
ジョージは私の家までついて来てくれた。
ジョージは私にバースデイカードを送ってくれた。
ジョージは私たちのチームのキャプテンです。
ジョージは私たちのクラスの中で最も勤勉な少年です。
ジョージは詐欺にかかってその土地を買わされた。
ジョージは何も知らずに階段をのぼり始めた。
ジョージはブチキレた。
ジョージはとても話好きだ。
ジョージはとても話し好きだ。
ジョージはとても疲れていたので、医者は彼にもっとよく体に気をつけるようにと忠告した。
ジョージはその困難な仕事を引き受けるのを嫌がっている。
ジョージはその犬に鎖をつけた。
ジョージはエリーにもう一度懸命に勉強するよう励ました。
ジョージはいい少年らしい。
ジョージはあまり人と付き合わない。彼は一人でいることが好きだ。
ジョージは４ヶ国語が話せる。
ジョージは、列車が動き出すのを感じた。
ジョージは、最近３時間の格闘の末に釣った、重さ３０ポンドのバスの話をしていた。
ジョージの体重は少なくとも７０キロはある。
ジョージの姉が私にサンドイッチを作ってくれました。
ジョージののどぼとけは信じられないぐらい大きい。
ジョージにはいとこが２人います。１人はドイツに、もう１人はスイスに住んでいます。
ジョージという名の人があるホテルに滞在していた。
ジョージが来ることは確かである。
ジョージが来るかどうか知りません。
ジョージがどこでテニスのラケットを買ったのか知っていますか。
ジョージがこの考えを気に入るかどうか確かでない。
ジョージア州が彼の出身地だ。
ジョージ３世は歴史家によって不当に悪し様に言われてきた。
ジョージ・ワシントンは１７３２年に生まれた。
ジョージ・ジョンソンは本当に調子がいいね。
ジョージ、話がある。おっかさんがいるだろ。
ジョージ、気が向いたらいつでも訪ねて来て下さい。
ジョージ、ラジオを聴いていないのなら消してくれよ。
ジョージ、きみはすぐに医者に見てもらうべきだよ。
ジョークのわからない人もいる。
ショーウィンドーのドレスが私の目にとまった。
ジョー、大人になれよ。
ジョー、すまないが、君の電話を借りてもいいかい。
ジュリーは豪華な上着を見ると、それを買う決心をした。
ジュリーはやたらと食べるので、毎月２０ポンドずつ体重が増えている。
ジュリーはイタリアにいる兄からクリスマスカードを受け取った。
ジュリーが明日やってくると知って僕は驚いて倒れそうになったよ。
ジュリー、衣服に金を浪費しないで、貯金をしなさい。
シュバイツァーは医者であるばかりでなく音楽家でもあった。
ジュディさんとトニー君とではどちらが速く走れますか。
ジュディーは小論を何時間も続けて書いたり書き直したりした。
ジュディーは子供たちを寝室へ行かせた。
ジュデイーは鏡を見て多くの時間を過ごす。
ジュディーはその委員会でただ１人の女性です。
ジュディーさんは私を見た。
ジュディーさんは私に微笑んだ。
ジュディーさんはみんなに親切です。
ジュディーさんが彼を好きです。
じゅうたんはそのカーテンによく合っている。
ジュースをください。
シュークリームを１ダース下さい。
シュヴァイツァーは見習うべき人間です。
ジャンボ尾崎ほど人気のあるプロゴルファーは日本にいない。
シャンプーとセットをお願いします。
シャンプーがなくなったよ。
ジャン、そのカードは何？
シャワー付きのシングルの部屋がいいのです。
シャワーを浴びてもよいでしょうか。
シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。
シャワーの水が出ません。
シャワーにするわ。
シャワーとトイレつきの部屋はありますか。
シャワーが止まりません。調べてください。
シャワーが壊れています。
しゃべれなかったので、彼はそれを一枚の紙に書いた。
シャネルのコレクションを趣味にしている人を「シャネラー」という。
ジャネットはスカートとブラウスを買いました。
ジャネットはいつもタイプライターを使わせてくれます。
シャッターを押してくれますか。
ジャックは私の友人の一人です。
ジャックは我がチームの強力な新メンバーだ。
ジャックは以前ロバートが困っている時に力になってやった、そして今はかわってロバートがジャックを大いに助けてやっている。
ジャックはたしかメアリーのまたいとこだと思う。
ジャックはスピードを出して運転しない。
ジャックはクラスで一番背の高い少年です。
ジャックはクラスで一番聡明な少年です。
ジャックは６年前からニューヨークに住んでいます。
ジャックは、メアリーが部屋に入って来ると突然話すのを止めた。
ジャックの冒険は、多くのスリラー物の主人公の冒険よりも素晴らしい。
ジャックとメアリーの他に誰がパーティーにいたか。
ジャックとペギーの結婚式はジョン・スミス牧師により行われた。
ジャックダニエルはテネシーのウイスキーです。
ジャッキーがホームレスの人たちを助けようとする努力は反対の結果になってしまった。
シャツ２枚とスーツです。こちらにはシミがあります。
ジャクソンさんはニューヨークから東京に最近転勤してきた。
ジャガー夫人はクリントン氏にその地位を提供した、というのは彼女が彼の能力を信頼していたからである。
シャーレイとアランは恋仲になるだろうと私はずっと思っていた。
シャーペンの芯２・３本もらえるかな。
じゃあパーティーで会いましょう。
ジャーナリストになりたいのです。
ジャーナリストとしての彼の経歴は優れた実績でいっぱいだった。
じゃーな、楽しめよ。
じゃあ、キーをもらえますか。
じゃ、せめてテーブルの準備でもしましょう。
ジムもまたパーティーに来ます。
ジムは猛スピードで運転したが、それは無謀だった。
ジムは彼のガールフレンドに夢中です。
ジムは大変上手にボールを蹴る。
ジムは出て行ったが、メアリーは家にとどまった。
ジムは自分が成功したのは一生懸命働いたからだと言っている。
ジムは私にタクシーを呼んでくれた。
ジムは映画に行く約束をしたガールフレンドに待ちぼうけをくわされ、雨の中を一時間も待たされて頭にきている。
ジムは一生懸命働くが、彼の仕事はあまり割に合わない。
ジムはメアリーと知り合った瞬間に彼女が好きになった。
ジムはボーイの仕事にありついた。
ジムはとても強くボールを蹴った。
ジムはスキーをしていて脚に肉離れを起こした。
ジムはジュリーの腕をぐいとつかんだ。
ジムはクラスメート達と仲が悪い。
ジムはオートバイについてはほとんど何でも知っている。
ジムは、ベティーにかわって手紙を書いた。
ジムの両親は彼がスーザンと結婚するのに賛成した。
ジムの大学は市で一番の景色に恵まれている。
ジムと話している少女はメアリーです。
ジムとマイクはボールを投げ合った。
ジムとナンシーがどこにいるか知ってる？
ジムというのはジェームスを短くしたものだ。
ジム・ウォラーが営業部長のポストの有力候補です。
ジミーは友達が自分をからかうことに慣れていた。
ジミーは仲良くやっていきやすい。
ジミーは週末によく私に会いに来ます。
ジミーは手紙を書いていますか。
ジミーは車については何でも知っている。
ジミーは自分を動物園へ連れて行くようにと私に言い張った。
ジミーは交通事故でけがをした。
ジミーはよく徹夜することがあります。
ジミーはかぜをひいているので、ひどいせきをしている。
ジミーはある程度この操作をすることができる。
ジミーは、私より２歳年下です。
ジミーの絵は他人のものと違っていました。
ジミーによろしくね。
ジミーにはよくあることだが、家にいなかった。
ジミーが動物園に連れて行けと言ってきかないんです。
ジミー、朝ごはんできたわよ。降りてらしゃい。
ジミー、もう寝る時間ですよ。
しばらく車を運転していないと、アクセルとブレーキがごっちゃになることない？
しばらくの間、ベビーをみていてね。
しばしば私たちは一晩中眠れなかった。
しばしばタンカーがこぼす石油も水質汚染を増大させる。
シドニー支店長に就任すると伺いました。
シドニーは天然の美しい港がある。
シドニーはオーストラリアで最大の都市です。
シドニーの空気は東京よりきれいです。
シドニーの空気は東京の空気よりきれいです。
シドニーにまた行きたいと思っています。
ジッパーが途中で引っかかって、上がらなくなってしまった。
シチューは決して悪い味ではなかった。
システムにログオンするにはＣｔｒｌ＋Ａｌｔ＋Ｄｅｌキーを押してください。
しきりに君と一緒に行きたがる。
しかし文明が一層複雑になってくると、よりよい伝達方法が必要になってきた。
しかし物々交換制は、人々の要求が一致することは希であったので、非常に不満足な制度だった。
しかし今は、一目見て、サメがその人にくらいつくのは避けられないようだということに気づかずにはいられない。
しかし一定期間がたてば、全額お支払いできるようになると考えております。
しかしルーシーは家を出ようとしているところです。
しかしペパーバーグは、そのオウムを研究することによって、動物に対する考え方が変わったといっている。
しかしながらある夜ベイカーさんが、学生全員が学寮に戻っていなければいけない時刻に戻ってきたとき、彼女は自分の駐車スペースに別の車があるのを見つけた。
しかしながら、これらのデータの解釈は大いに議論の対象となっている。
しかしながら、このストライキは平和的ではなく、マーテイン・ルーサー・キング・ジュニア牧師は労使双方に忍耐と平静さを求めた。
しかしその代わり、重要な試合をはっきりと見られるし、何かを見落としても、解説者の説明やその場でのリプレーをいつでも当てにすることが出来る。
しかしスーザンは電話をすると約束したのだ。
しかし、貧しい人々はコンサートに行きませんでした。
しかし、彼女が一つ目のグラスを持ち上げ、水をこぼした後では二つ目のグラスはどうするであろうか。
しかし、彼は友達とサッカーをする。
しかし、彼が残した手紙やノート、それに、人々の彼についての話のおかげで、彼の性格について多くのことを知っている。
しかし、私たちが口にする第一声は「こんにちは」だ。
しかし、最近新しいタイプのユーモアが流行してきている。これは主にアメリカで生まれたものである。
しかし、まもなく、彼は、自分一人では歩くことも、書くことも、食べることさえできなくなるだろう。
しかし、ほとんどの研究はエメットの理論がコンピューター・グラフィックに与えた影響については焦点を当てていない。
しかし、ノーベル賞選考委員会は、貧困は世界平和を脅かすものであり、マザー・テレサは貧困と戦っているのだと述べた。
しかし、トニーは利口な少年ではありませんでした。
しかし、その時、彼はロンドンで語学を学んでいる学生のジェーン・ワイルドを恋するようになった。
しかし、その一方、ラテン語はそのときまでに「死語」となっていた。
しかし、そういうエリート的な女性だけが、就労意欲を持っているわけではない。
しかし、エヴァンス一家は清潔だし、食べ物も十分ありました。
しかし、アメリカではふつう、スポーツチームは腕で選ばれ、学業のコースは学力によって選ばれます。
シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。
シカゴまで往復一枚ください。
シェリー酒をください。
ジェレミは彼の会計士の一次試験のためノートを熱心に勉強していたよ。
ジェリーは僕らの会社でお金の計算だけしている。
シェリーは僕が最後にあって以来本当に太ったなぁ。
ジェリーが宝くじに当たったって本当なの？
ジェフリーは友達からジェフと呼ばれている。
ジェニファーには審美眼がある。
ジェニーは両親が安全を願う気持ちを無視するわけにはいかなかった。
ジェニーは贈り物をありがとうと言った。
ジェニーから便りがあれば、私が会いたいことを彼女に伝えてくれませんか。
ジェスチャーは彼らに使われていない。
ジェシーはコーヒーを入れる為にお湯を沸かしている。
ジェーン自身がこの手紙を書いた。
ジェーンを出迎える事はわくわくします。
ジェーンもテニスをします。
ジェーンは料理をしたいかと私にたずねた。
ジェーンは来週から私達の生徒を教えることになっています。
ジェーンは来月結婚することになっている。
ジェーンは本当のことを言っているのだと断言した。
ジェーンは父親とお馬遊びをしたとき、父にしっかりとしがみついた。
ジェーンは病気で床についている。
ジェーンは悲しみを笑い飛ばした。
ジェーンは彼女の犬を散歩に連れて行った。
ジェーンは髪に黄色いリボンをしていた。
ジェーンは買い物に出かけている。
ジェーンは背を木にもたれかけて待っていた。
ジェーンは年齢以上に大人びている。
ジェーンは猫よりも犬が好きです。
ジェーンは日本語に精通している。
ジェーンは日本語が大いに進歩した。
ジェーンは日本の歌のいくつかが歌えます。
ジェーンは答えられない質問を飛ばした。
ジェーンは怒っている。
ジェーンは怒った身振りをした。
ジェーンは長い間黙ったままだった。
ジェーンは男装していた。
ジェーンは誰かと話をしています。
ジェーンは大変困っている。
ジェーンは太ってるし、態度も悪いし、煙草もぷかぷか吸うし。でも、ケンは彼女のことを可愛くてチャーミングだと思ってるんだな。『あばたもえくぼ』っていうけど、まさにそれだな。
ジェーンは走るのは遅いけれども、とても速く泳ぎます。
ジェーンは早寝早起きだ。
ジェーンは先生の真似をするのが好きだった。
ジェーンは先週私に彼女のこの本を貸してくれた。
ジェーンは雪の美しさを説明できませんでした。
ジェーンは声を出して泣くのを抑えることができなかった。
ジェーンは生け花に興味をもっている。
ジェーンは成長して素敵な女性になった。
ジェーンは申込書に必要事項を書き入れた。
ジェーンは新しく入った女の子に親切にいろいろしてやった。
ジェーンは勝つためにこの上ない努力をする。
ジェーンは宿題をやっている。
ジェーンは若い頃スチュワーデスだった。
ジェーンは十一歳の時からずっと映画に出演している。
ジェーンは社長秘書です。
ジェーンは自分の仕事に非常に満足しており辞める気持ちは全くない。
ジェーンは自分の言い訳が正しいと主張した。
ジェーンは事故の後、交通量の激しい所ではうまく運転できないように感じた。
ジェーンは私達に目線を投げかけた。
ジェーンは私の新居を見たいと頼んだ。
ジェーンは私にウェンディがくれたのと同じプレゼントをくれました。
ジェーンは私と同じ年齢です。
ジェーンは私たちの決定に反対した。
ジェーンは姉に劣らず美しい少女です。
ジェーンは今日学校を休んでいる。
ジェーンは今度いつ来るのだろう。
ジェーンは今家にいないかもしれない。
ジェーンは幸福そうです。
ジェーンは結局それを買わなかった。
ジェーンは経験から学ぶ能力がない。
ジェーンは兄とテニスをしているかもしれません。
ジェーンは君の考え方が分かっている。
ジェーンは鏡に映った自分の姿をじっと見た。
ジェーンは京都についてほど奈良について知りません。
ジェーンは楽しそうだ。
ジェーンは学校時代私の一番の友人のひとりだったが、ここのところ数年の内にだんだんお互いに離れて行った。
ジェーンは歌うでしょうか。
ジェーンは家に帰る時間だ。
ジーンは何をつくりましたか。
ジェーンは奥さんが彼女の為に作ったおせち料理を食べました。
ジェーンは泳げない。
ジェーンは永久に日本を離れたのですか。
ジェーンは運動会の前に髪を短く切ってもらいました。
ジェーンは一生懸命鹿を追いかけました。
ジェーンは以前に相撲を見た事があったかのように相撲のことを知っていました。
ジェーンは以前「雪国」を読んだことがある。
ジェーンはレコード歌手契約を結んだ時は有頂天になってた。
ジェーンはユミよりじょうずに泳ぎます。
ジェーンはもっと休憩をとらないと、神経衰弱になるかもしれない。
ジェーンはもうぼくに会いに来ないだろう。
ジェーンはメアリーほど背が高くない。
ジェーンはまさに家を出ようとしていた。
ジェーンはボブが助けてくれなかったのを根に持っている。
ジェーンはペーターに愛されている。
ジェーンはハンドバッグを５つ持っている。
ジェーンはとても退屈な週末を過ごした。
ジェーンはとても幸福そうに見える。
ジェーンはとても幸せそうにみえる。
ジェーンはとても顔色が悪い。
ジェーンはとてもかわいくて親切です。
ジェーンはときどき学校まで走っていく。
ジェーンはテニスをしませんでしたね。
ジェーンはデートの相手がチョコレートケーキをすっかり平らげたのには驚いた。
ジェーンはチョコレートを食べたいという思いに屈するのをやめるべきだ。
ジェーンはたいへん魅力的な女の子だ。
ジェーンはそんな悪い人ではない。
ジェーンはソフトクリームが欲しかった。
ジェーンはその花を見て興奮するだろう。
ジェーンはそのパーティーを楽しんでいるようにみえる。
ジェーンはステージで生徒が上手に劇をしているのを見ました。
ジェーンは自分の番なのにあがってしまい発表できなかった。
ジェーンはこの一年を決して忘れないでしょう。私達も忘れません。
ジェーンはクラスのどの女の子にも劣らず賢い。
ジェーンはギターは言うまでもなく、バイオリンもひける。
ジェーンはカンカンに怒っている。
ジェーンはかなづち同然泳げない。
ジェーンはお母さんより背が高くなった。
ジェーンはお父さん似だとは思わないかい？
ジェーンはお金を引き出しに銀行へ行った。
ジェーンはオフィーリアを演じると発表された。
ジェーンはオールＡをとるだろう。
ジェーンはオーストラリアの出身だ。
ジェーンはいつもとても金持ちのようなそぶりだった。
ジェーンはいつ、どこへ行ったらいいか全く分からなかった。
ジェーンはイギリスで相撲を見る事ができればよいのにと思っています。
ジェーンは１年間に多くのことを経験しました、私もそうです。
ジェーンは、彼女の母親と同じリボンをつけていた。
ジェーンは、白黒をはっきりさせる人です。
ジェーンは、お母さんと同じくらいの美人です。
ジェーンは、お母さんと同じくらいか、あるいはそれ以上美人です。
ジェーンの話の内容が、ほとんど聞き取れなかった。
ジェーンの夢は、貢いでくれる金持ち男をみつける事だった。
ジェーンの方がスーザンより魅力的だ。
ジェーンの風邪が治るのに一週間かかった。
ジェーンの写真を見ているところだ。
ジェーンの死は尋常ではない。
ジェーンの一言がその場の雰囲気を和らげた。
ジェーンのこのラケットは私が昨日買った物より少し重い。
ジェーンのこのネックレスは彼女のおばあさんからの贈り物です。
ジェーンのお別れの挨拶を聞いて、私達はとても悲しくなりました。
ジェーンには洗わなければならない服がたくさんあります。
ジェーンには英語を上手に話す日本人の友達がいます。
ジェーンにはもはや富士山の説明は必要ありませんでした。
ジェーンと彼女の双子の妹を区別できますか。
ジェーンと同じく彼女はスキーができない。
ジェーンと私はピアノを上手にひく。
ジェーンとメアリーはいつも人の気を引こうと競争している。
ジェーンスミスは会社で一生懸命働いています。
ジェーンが飛行機で日本に来るのに２０時間かかりました。
ジェーンが私達の家に車で来ていなかったら彼女に甘酒をごちそうしたのですが。
ジェーンが私たちの町に来て3年になる。
ジェーンが教室に入るとすぐに生徒たちが彼女のまわりに集まりました。
ジェーンが駅へ行ったのはなぜか。
ジェーンがひとりで学校に行くのは難しすぎました。
ジェーンがそんなことを言ったはずはない。
ジェーン、君はここに来い、そしてジム、君はあそこへ行け。
ジェーン、どうしたの。具合が悪そうだね。
ジェームズを議長に選んだ。
ジェームスはにわか雨にあった。
ジェームズグルードはそれらを蜜蜂にも見つけた。
ジェームズから突然電話があった。
シェークスピアは有名な登場人物をたくさんうみだした。
シェークスピアは最も偉大な詩人の一人である。
シェークスピアは喜劇も悲劇も書いた。
シェークスピアはラテン語をほんの少ししか知らなかったが、そのわずかなことを大いに利用した。
シェークスピアはこの世の中を舞台にたとえた。
シェークスピアの時代に、つまり１６世紀に、テニスはイギリスの宮廷でとても人気があった。
シェークスピアの作品はとてもむずかしくて読めない。
シェークスピアに匹敵する劇作家はいない。
シェークスピアといえば、あなたは彼の作品を読んだことがありますか。
ジェインは新しいボーイフレンドがいるみたいだ。
シェイクスピアはマーローと同時代人だった。
ジーンは子供の教育のことでポールと喧嘩した。
ジーンはピアノの専門家とはいえないよ。
ジーンとケートは双子だ。
ジーンズはどんな物にも合う。
ジーンズは、洗濯した分だけきれいに見えるようになったわけではなかった。
シーラカンスは深海に生息する。
ジーンズで行ってもいいかな？
ジーパンはみんな売り切れました。
ジーパンに穴があいた。
シート横にあるノブを前に動かし、シートを倒します。
シートを自分に合うように調整してください。
シートベルトを締めてください。
シートベルトを締め、「禁煙」のサインが消えるまで喫煙はご遠慮下さい。
シートベルトを着用して下さい。
シートベルトを着けてください。
シートベルトをお締めになり、出発のご準備をお願いいたします。
シートベルトをお締めください。
シート・ベルトを締めて席を離れないでください。
シーズンオフはホテルは割安だ。
シーザーはゴールを発ち、ルビコン川を渡り、そしてイタリアにはいる。
シークレット・サービスは大統領の安全に責任を負わなくてはならない。
シーガル先生の電話番号を差し上げます。
サンフランシスコの人口は、ニューヨークのわずか１０分の１に過ぎない。
この鳩はサンフランシスコからニューヨークまで飛びました。
サンドラは朝パンを一枚とコーヒーを一杯飲みます。
サンドラは朝、パンとコーヒーを一杯飲みます。
サンタクロースが実在しないなんて信じない。
サリーは必ずしもビルと同意見ではなかったが、ビルを支持した。
サリーは彼にクリスマスプレゼントをあげた。
サリーは弟にバスルームを掃除させた。
サリーは祖母が丈夫で元気な頃を思い出した。
サリーは前の日に買ったコンタクトをなくした。
サリーは先月からずっと食事制限をしている。
サリーは職場の仲間です。
サリーは私に良い情報を１つ教えてくれた。
サリーは言い訳をし続けて、犬のせいにしました。
サリーは休暇で故国に帰れないのを悲しんでいた。
サリーは学校を２週間休んだので、授業に追いつくために一生懸命勉強しなければいけません。
サリーは駅でハリーと会った。
サリーはやっていないふりをしているだけだと、ベスは主張しました。
サリーはピアノで生計をたてている。
サリーはテイラー氏を訪ねた。
サリーはスカーフを借りた事は認めましたが、自分のせいではないと言いました。
サリーはしょっちゅう髪型を変えていた。
サリーはケンより２つ年上です。
サリーはケンよりも二つ年上です。
サリーはケンより２つ上です。
サリーは２０ドル紙幣を５ドル紙幣に両替した。
サリーのクラスメイトはいつも彼女をばかにしている。
サリー・パーマーは馬鹿に出来ない女性だ。
サラリーマン達は多くの困難に直面している。
さらに詳しくは１６ページ参照。
さらに時間がたつとこれらの「クリオール」は独立した言語になった：すなわち、スペイン語、フランス語、イタリア語、などである。
さらに、絵画の一般的な意味が明確であるように見える場合には、その内容を正確に解読することは疑わしいのである。
さもなければ、一等賞はとれなかっただろう。
サムは学校のバスケットチームに入ることができた。
サムは一月にスキーに行った。
サム・ジョーンズにとってそれはあくまでも家庭内も問題だった。
サミーはジョンにとって理想の歌手だった。
サミー・デービスはすばらしい歌手だった。
サマーキャンプでは、彼女が私の班の責任者になった。
サポートセンターに電話するまえにＦＡＱを読んで下さい。
サファリパークにいらっしゃるなら５番のバスです。
さて君は一流の航空便に乗った事があるかどうかと聞いているんだね。
さて、このカードを帽子の中に入れます。いいですか。
さて、イングランドとウェールズについてですが、ここがさらに小さな地方に分かれているものと思ってください。
さっとシャワーを浴びた。
さっきメアリーが君を探していたよ。
さっきからあの人一人でにやにやして。怪しい。
サッカー選手として彼は誰にも劣らない。
サッカーをやろう。
サッカーをするのは楽しい。
サッカーをしますか、それともラグビー？
サッカーをしていて後頭部にボールが当たりました。
サッカーは野球より人気だ。
サッカーは必ずしも男だけに限られたものではない。
サッカーは日本の学生に大変人気がある。
サッカーは日本で以前よりも今人気がある。
サッカーは胸がわくわくするような競技だ。
サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。
サッカーはとてもいいスポーツだと思います。
サッカーはテニスより人気がある。
サッカーはすべてのスポーツの中で一番人気がある。
サッカーはエキサイティングなスポーツです。
サッカーのルールを説明してください。
サッカーのチームはトムによって引率される。
サッカーとラグビーでは後者の方が好きだ。
サッカーに夢中だ。
サッカーチーム全体が優勝して浮き浮きしてた。
サッカーチームは１１人の選手で構成される。
サッカーが一番好きです。
さしあたり彼女はデパートの店員をしています。
サイバースペースへようこそ。
サイダーをください。
サイドミラーがまっすぐになっていない。
サービス産業には、通信、運輸、流通、金融をはじめものの生産には関係ないたくさんの分野が含まれる。
サービス経済は物を生産しないが有益な労働である。
サービスの点でそのレストランに匹敵するところはない。
サービスにかけてはここにまさるホテルはない。
サービスが悪かったのでクレームをつけた。
サーバで何が起こってるのですか。
さあパーティーの準備がすべて整いました。
サーバーがダウンしてて、メールチェックできない。
サーバーがダウンしていました。
ザーッと滝のように雨が降ってきた。
サーカスを見にみんなくりだした。
サーカスは子供たちを驚かせ喜ばせた。
サーカスの道化師は子供たちを楽しませた。
サーカスのアシカは曲芸を見せた。
サーカスに行く事は子供たちにとってとてもわくわくする事だった。
サーカスで、商品としておもちゃを配っている。
さあお茶を一杯いかがですか。
サー・ハロルドは立派な英国紳士です。
サー・ウィンストン・チャーチルは偉大な政治家であっただけでなく、偉大な作家でもあった。
さあ、中内さん。一杯つぎましょう。
さあ、君達、パーティーなんだから気楽にもっとくつろいでくれよ。
さあ、一晩飲み明かすぞ。
さぁ、一日を終わりとしましょう。
さあ、一緒に来いよ。
さあ、もう一度。
さあ、ボートから降りて岸まで泳ぎなさい。
さあ、パーティーをおしまいにしよう。
さあ、トニー。
さあ、エドガー・ドガに会って、彼と一緒に彼の描いた絵を見ることにしよう。
ご存知だとは思いますが、クオーターしかつかえませんよ。
ご親切は一生忘れません。
ご自由にデザートをお取り下さい。
ご自由にケーキを取ってください。
ご自分のシートベルトが安全にかかっているかお確かめ願います。
ご遠慮なくケーキをお取りください。
ご一緒に食事でもしませんか。
ご一緒にお茶を飲みませんか。
ご一緒にお茶をいかがですか。
ご一緒にいかがですか。
ご一緒できなくて残念です。
ご一緒できとてもうれしいです。
「ご一緒してもいいですか」「もちろんです」
ご一緒したいものです。
ご一行様は何名でいらっしゃいますか。
コンピューター端末はずっと一列に並んでいた。
コンピューター市場におけるＩＢＭのシェアは群を抜いていて、他社を全く寄せつけない。
コンピューター産業の発展は非常に急速である。
コンピューター産業ではいろいろな働き口がある。
コンピューター業界は景気がいい。
コンピューターを物色して歩いたあげく、デイヴィドより２００ドル安い値段で手に入れた。
コンピューターを使える人を探しています。
コンピューターを使えば情報を保持することができる。
コンピューターを使えば数字やグラフを扱うときに多くの時間と労力が省ける。
コンピューターを使えば時間に節約になる。
コンピューターを使えたらもっとお金を貰えるかもしれないのだが。
コンピューターを使う人は多くの流行語を用いるが、他の人が理解できるかどうかは怪しいものだ。
コンピューターを使うには、タイプを覚えなくてはならない。
コンピューターを見つけ、検尿を入れて１０ドルを払った。
コンピューターは複雑な機械だ。
コンピューターは非常に複雑な仕事を瞬時にすることができる。
コンピューターは非常に速く計算ができる。
コンピューターは比較的最近の発明品だ。
コンピューターは彼女の左にある。
コンピューターは難しくて混乱する。
コンピューターは電子メールでメッセージを送るのに使われる。
コンピューターは単なる計算機だと考えられている。
コンピューターは人間の多くの時間と手間を省いてくれる。
コンピューターは私たちに真実を与えることができるが、経験を与えることはできない。
コンピューターは最近の発明です。
コンピューターは再び音を立てると、以下のような診断書が出てきた。
コンピューターは現代の生活に大きな影響を及ぼしている。
コンピューターは現在では絶対的な必需品である。
コンピューターは極めて複雑な仕事をすることが出来る。
コンピューターは急速な進化を遂げた。
コンピューターは我々から多くの時間と手間を省いてくれる。
コンピューターはよく人の頭脳にたとえられる。
コンピューターはとても役に立ちます。
コンピューターはたえず改良されている。
コンピューターはあらゆる分野に侵入して来た。
コンピューターは、たとえ緩慢にせよ大きな変化を引き起こした。
コンピューターの勉強をすればするほど面白くなってきた。
コンピューターの知識はすべての科学にとって基本である。
コンピューターの操作の仕方を知ってますか。
コンピューターの使用は急速に増加しつつある。
コンピューターの仕事から金融、会計などの仕事に転向することは可能である。
コンピューターのキーボードの操作は、手動タイプライターほど努力を要しない。
コンピューターのおかげで多くの時間と手間が省ける。
コンピューターに比べて、ワープロは一つの目的にしか使えない。
コンピューターに関する本を全部集めなさい。
コンピューターにどんな項目を記憶させるのですか。
コンピューターにデータをいれる。
コンピューターについて何も知らなければ完全に時代遅れですよ。
コンピューターならその仕事を簡単にできる。
コンピューターで時間が多く節約できます。
コンピューターチップのダンピングに関する不当な非難に日本は反論しました。
コンピューターが飛ぶように売れています。
コンピューターが使えるのは有利である。
コンピューターが使えたらもっとお金をもらえるかもしれないのに。
コンピューターが産業の様相を大きく変えた。
コンピューターが故障中で修理しなくてはいけない。
コンピューターが故障したんです。
コンピューターがこの会社に導入されつつあります。
コンピューター・プログラマーの労働力が不足している。
コンピューター・システムは午後８時に自動的に停止する。
コンバーチブルでアメリカを横断したい。
こんにちはジョージ、どう？
こんにちは。僕は田中一郎です。よろしくお願いします。
こんにちは、ロジャー。とっても元気よ。
こんにちは、ポール。何時ものように忙しいのかい？
こんにちは、スーザン。お元気ですか。
こんにちは、ジャッキー・スコットさんですか。
こんな料理を食べるくらいならドッグフードを食べた方がましだ。
こんな夜更けに女の子の一人歩きは危ない。
こんな素晴らしいパーティーは初めてです。
こんな人気のないところで一体何をしているの？
こんな真夜中に一体全体彼女はどこへ行くつもりだと思いますか。
こんな狭苦しい部屋からは一刻も脱出したいよ。
こんな寒い日にコートなしでは出かけたくない。
こんな格好をしているといかにもスポーツしてそうに見えるけど、全然やってないんだよ。
こんな一流選手が相手では勝ち目がない。
こんなに多くの人がパーティーに来るとは思いも寄らなかった。
こんなところを一人でぶらついていては駄目ですよ。
こんなケーブル線ですら、６０００円もした。
こんなおふざけはいかにもベーカー氏らしい。
こんなおいしいスープを味わったことがありますか。
コンサート用によい席を２つ取ってくれませんか。
コンサート会場はファンであふれていた。
コンサート会場には大勢の聴衆がいた。
コンサートよかった？
コンサートは短かったしかしそれはとても良かった。
コンサートは何時からですか。
コンサートはどうだった。
コンサートは７時に始まります。遅れてはいけません。
コンサートは、歌手が病気のため翌週まで延ばされた。
コンサートの聴衆は多かった。
コンサートの前で少ししか時間がありません。
コンサートの切符を一枚手に入れてくれませんか。
コンサートの切符が手に入って運がよかった。
コンサートの真最中に劇場を出なければならなかった。
コンサートの最中に喋るのは無作法である。
コンサートの間、何人かの人が眠っているのに気づいた。
コンサートのとチケットを手に入れるのに苦労した。
コンサートのチケットを買っておけば良かった。
コンサートのチケットを手に入れるのに苦労した。
コンサートのチケットはここで買えますか。
コンサートに行った人々は彼の演奏に驚いた。
コンサートに行ければ、彼は喜ぶだろう。
コンサートに行く事は、その歌手に直接あえることもそうだが、その音のライブ感が素晴らしいから止められない。
コンサートに行きませんか。
コンサートに間に合うように３０分したら戻ってきます。
コンサートに間に合うでしょうか。
コンサートには大勢の聴衆がいた。
コンサートにはとてもたくさんの人がいたわね。
コンサートにはたくさんの人がいた。
コンサートにあんなに多くの人がいるのを見て驚いた。
コンサートチケットは当所で発売中です。
コンサートが始まる前に、その有名なピアニストにインタビューしたいと思っていました。
コンサートがあまりにも早く終わってしまったので私は驚いた。
コンクリートは中に鋼鉄の棒を入れる事で補強される。
コロンボ刑事は、いつもすり切れたレインコートを着ている。
これをコピーして下さい。
これをコピーしてくれますか。
これら三つの国が連合して一つの国になった。
これらは彼女の手製のケーキです。
これらは一家族あるいは一族を表すものである。
これらの労働者を一時解雇するかわりに、彼等の労働時間を短縮すればよいじゃないか。
これらの本は図書館から一週間借り出せます。
これらの本は少なくとも一度は読む価値がある。
これらの内の約１万４千人が、通例、センターコートへの入場券を持っている。
これらの道具は一般に用いられている。
これらの中からどれでも一つ選びなさい。
これらの単語を一つずつ覚えなさい。
これらの袋はとても重いから一度に一袋づつ運べ。
これらの寸法は設計図に一致する。
これらの図式は求職に関する様々なアプローチを示している。
これらの書類に関しては破棄することが一番いいと思う。
これらの手紙に関しては、燃やしてしまうのが一番いいと思う。
これらの時計の方が、あのケースの入っているのより高価です。
これらの国々はヨーロッパ文明発祥の地である。
これらの語をノートに書きなさい。
これらの議論で問題になっている評決は、１９９４年のランダー裁判で下されたものである。
これらのレコードはパーティーを楽しくするのに役立つだろう。
これらのレコードは１枚２千円です。
これらのデータはちっとも正確ではない。
これらのデータはその仮説を支持している。
これらのティーカップは対になっている。
これらのストラテジーがエメット理論と抵触するかもしれないというのが、彼らの仮説である。
これらのことを一度にしようとするな。
これらのコースについての詳細な資料をお送りください。
これらのケーキはおいしいですよ。食べてみてください。
このケーキはおいしいですよ。
これらのグラフィック・デザインの背景に配置されているレイヤーの機能に注目しよう。
これらのクッキーは星の形をしている。
これらのエレベーターは、それぞれ１０人運ぶことができます。
これらのうちどちらでも一つはあげるけど両方はだめだ。
これらの２つの分子が異なったスピードで動いていることを示すだけでは不十分である。
これらすべてのスポーツ、および他の多くのものは、何かをめざしたいという人間の衝動に支配されている。
これらすべてのケーキの中で、私はこれが一番好きだ。
これまで生きてきて、町を出ようと思ったことは一度もない。
これまで一度もたばこをすったことがないと言ったらうそをついていることになるでしょう。
これまで一度だって私はそんなことを聞いたことがない。
これまでのところ、探検隊がどのルートを取ったかについては、知らせがきていない。
これまでに一度だけ彼を負かしたことがある。
これほど気分のよかった事は一度もありません。
これは緑色のノートです。
これは母の作品の一つです。
これは彼女がそれまでに読んだ中で一番面白い本だった。
これは日本で一番高い塔だ。
これは東京一のインドレストランです。
これは天下一品だ。
これは長い時間かかりそうだ。とトニーは言った。
これは町で一番ひどいホテルです。
これは誰のスーツケースですか。
これは大変まれにしかないケースだ。
これは世界中で一番長い橋だ。
これは世界で一番大きい車です。
これは食べ物の一種です。
これは重量オーバーです。
これは私の毎日の決まった仕事の一つだ。
これは私の生涯にとって千載一遇の機会です。
これは私のコートで、あれが父のです。
これは私が読んだ中で一番面白い本です。
これは私が先日なくしたのと同一の鉛筆である。
これは私が持っている唯一のカメラだ。
これは私が今まで読んだ中で一番よい本です。
これは私が今まで見た中で一番優れた絵です。
これは私が今までに見た中で一番大きいねこです。
これは私が今までに見た中で一番素晴らしい景色です。
これは私が今までに見たうちで一番強い犬だ。
これは私が見た中で一番どっしりとした建造物です。
これは私が一週間前になくした財布だ。
これは残された唯一のものです。
これは最良の本ではないにしても、そうした本の一冊だということです。
これは今まで私が読んだ一番よい本です。
これは今まで見た中で一番かわいい赤ちゃんです。
これは今までに私が読んだ中で一番良い本です。
これは君のテープレコーダーですか。
これは君には唯一の機会である。
これは気に入らない、もう一つほかのを見せてください。
これは確かに大ニュースです。
これは海に住む動物の一種である。
「これは何だろう」とトニーは尋ねました。
これは英国製のコーヒーカップです。
これは英国の現代生活のほんの一例だ。
これは永久に凍っている地層であり、それが何フィートの深さの所もある。
これは一読に値する本だ。
これは一種のラブレターだよ。
これはわが国で建造された最大のタンカーです。
これはメイン・ストリートまでしか行かないんですが、そこから３１番に乗れますから。
これはメアリーの書いた絵です。
これはメアリーの犬です。
これはメアリーが自分で作った服です。
これはミラー氏の最新の著書ですが、これが最後のものでないことを望みます。
これはマレーシアから輸入した原料です。
これはパンの一種だ。
これはバーゲン商品なので定価よりやすくなっているんじゃないですか。
これはどんなスープですか。
これはトニーの本です。
これはとてもまろやかなコーヒーだ。
これはとてもおいしいアイスクリームです。いかがですか。
これはチーズの匂いがする。
これはだれのワープロですか。
これはだれのギターですか。
これはターナーの円熟期の作品です。
これはスミレの一種です。
これはすばらしいショーだ。
これはスティーブン・エメットに関する哲学的研究ではない。
これはジェーンさんのかばんです。
これはサミーさんのサインをもらう貴重な機会だ。
これはオックスフォードへ行くバスですか。
これはオーケストラの５回目の演奏会です。
これは、母が買ってくれたたった一枚の着物です。
これは、彼らの態度が大人の作ったルールに逆らっているように見えるからである。
これは、私が昨日買ったレコードです。
これは、私が今までに見たうちで一番美しい日の入りだ。
これは、結婚に対する人々の見方が変わったことと、１日２４時間あいているファーストフード・ストアやコンビニエンス・ストアが急速に増加して、若い人たちがもっと気楽に暮らせるようになったためかもしれない。
これは、サンフランシスコでのミーティングで話し合いたい事柄をまとめたものです。
これにはもう一ついいことがあった。
これとあれの中から一つ選んでください。
これでは一番列車に乗らなければならない。
これだけまあ、多士済済の人材が一堂に集まったもんだよな。
これだけの量の食料で一週間のキャンプに足りるでしょうか。
これぞまさにコーヒーだ。
コレステロール値が上がってきています。
コレステロール値が高いのです。
コレステロールをためたくなかったら、脂肪のない赤身の肉を食べるのがよい。
これじゃあ、僕は一生結婚なんて出来やしないや。
これが彼らに一番気に入らなかった。
これが彼のたった一つの希望であった。
これが入国カードですか。
これが店で一番いいカメラです。
これが断然一番良い。
これが精一杯です。
これが私の持っている一番いい辞書です。
これが私の固執しているイデオロギーだ。
これが今までに降ったうちで一番の大雪だ。
これが今まであったうちで一番すごい降雪だ。
これが君の分のケーキだよ。
これが駅までの一番の近道だ。
これがレシートです。
これから始まるショーをどうぞごゆっくり。
これらは一個売りします。
これからスーパーへ買い物に行きます。
これがブレークの葬られている教会です。
これがニューヨーク行きの列車ですか。
これがニューヨーク行きの列車です。
これがテリー・テイトについて母と交わした最後の会話でした。
これがすべての中で一番費用のかからない方法です。
これがずばぬけて一番だ。
これがシャッターです。押すだけです。
これがこの市で一番大きいホテルだ。
これがキー、これが、契約書です。
ゴルフは僕の嫌いなスポーツです。
ゴルファーはキャディーに薬を与えた。
ゴリラ財団研究所の研究者は、ココがそばにいるときには、「キャンディー」とか「ガム」のような語はつづりを言わなければならない。
ゴリラは話すのに唇や舌を使うことができないが、別の方法で人々とコミュニケーションができるのである。
ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。
ゴムのボールは弾力性があるから弾む。
コミュニケーションの方法が多種にわたって増加する一方で人間関係が希薄なものになりつつある。まさに本末転倒だ。
コミュニケーションと言う語はどういう意味であろうか。
コミュニケーションが破綻する。
コブさんの帰るのを待ちわびている唯一の人間、ということです。
こびへつらうウェイターは最上のテーブルをあてがわれる。なぜなら、そうしたウェイターは、いつもマネージャーや上役のきげんをとるから。
コピー紙の節約運動が全社的に展開されている。
コピー機ほど便利なものはない。
コピーするページに付箋をつけておいてください。
ごひいきのロックグループは何曜日と何曜日にやっていますか。
この湾はニューヨーク港と呼ばれる。
この列車は高松でフェリーに連絡します。
この列車はニューヨーク行きです。
この列車はニューヨークとボストン間を走っている。
この料理にソースはどんな味ですか。
この卵はダースごとに売られていますか。
この葉を飲めばきっと一晩ぐっすり眠れるでしょう。
この洋服のクリーニング頼みます。
この薬を一日に三回飲みなさい。
この問題は言わずにおくのが一番よい。
この問題は一見簡単そうだが実は難しい。
この問題に対する両者の意見を聞くために、二人の方にインタビューをしてみようと思います。
この木は周囲３メートルある。
この木は実が一つもならない。
この木はこの森の中で一番高くて古い。
この本を一週間で読み終えるのは難しいとおもいますか。
この本は彼の最高傑作の一つとみなされている。
この本は挿絵を除いて２５２ページある。
この本は先週一番売れた。
この本は最後の一枚が抜けている。
この本が一番面白い。
この本は一番上の棚です。
この本は一番上に置いてください。
この本はローマ人の侵略を扱っている。
この本はもう一度読んでみる価値がある。
この本はヘイリーが書いた。
この本はトニーの物です。
この本はただ一軒の店でだけ入手できる。
この本はすべての本の中で一番小さい。
この本はかつてはベストセラーだったが、今は絶版になっている。
この本は２ページ足りない。
この本は１、０００ページ以上の大冊ですが、来週の今日までには読み終わります。
この本は、私が二度読んだものですが、ピーターからの贈り物です。
この本のペーパーバック版はありますか。
この本にはシェークスピアの全作品が載っている。
この母音変化はそれぞれの単語に指定される全体のアクセントパターンと大いに関係している。
この保険は何もかもカバーする。
この辺りには本当にホームレスの人たちがいっぱいね。
この辺にスーパーはありますか。
この辺でタクシーをひろえますか。
この辺でタクシーがひろえるところはどこですか。
この文はもう一つの解釈ができる。
この分析には以下のアプローチがとられた。
この物語はもう一度も読む価値がある。
この服地は１ヤード単位で売られている。
この服にはどんなアクセサリーを付けるの。
この部屋は凍えるよ、シンディー。この寒さはたえられないよ。
この部屋は寝室でもう一方は事務所です。
この部屋は縦１２フィート横２４フィートあります。
この部屋ではそのテーブルがずいぶん場所をとっている。
この部屋クーラーききすぎじゃないの。
この敷物はカーテンと合わない。
この布はビロードのような手ざわりがする。
この氷結と氷解のパターンが、北極熊の主な獲物であるアザラシの分布と数に影響を与えるのだ。
この水泳プールは一般に公開されている。
この飛行機は一度に４０人の乗客を運べます。
この飛行機はスケジュール通りですか。
この番号にもう一度かけてみていただけますか。
この箱は本で一杯です。
この箱はテーブルの代用となる。
この箱はトニー君によって作られました。
この箱はあまりにも重くて私一人では持ち上げられません。
この白いコートはあなたによく合うでしょう。
この猫は、いわば、我が家の一員なのです。
この日曜日にすき焼きパーティーをする事になっている。
この肉と、いちばん上等な白ワインも一緒にお願いします。
この二回目のテストは一回より大進歩だ。
この二つの中から一つ選びなさい。
この道は右へ穏やかにカーブしている。
この踏台を使えばクローゼットの上に手が届くよ。
この土地の一部は私のものだ。
この都市は日本のデンマークと呼ばれている。
この都市は海抜１６００メートルにある。
この電話はカードが使えますか。
この店は食料品、例えばバター、チーズ、砂糖などを売っている。
この店は、ボトルをキープできるんですか。
この庭園は夏が一番いい。
この庭は一般に開放されています。
この定規にはミリメートルの目盛りがある。
この通りのモーテルはどこも満室だ。
この町を観光できるツアーがありますか。
この町の交通機関の問題はロンドンやニューヨークなどの海外の大都市の問題と比べれば、大した事はない。
この地上で唯一無二の平等は死である。
この地域社会に住む一人一人は、健康な人間が持つ免疫機構の細胞のようなものだ。
この単語は、一般によく使われていない。
この大きなソファーは小さな部屋には不似合いだろう。
この村には工場は一つもない。
この騒音で一睡も出来なかった。
この窓は一ヶ月割れたままになっている。
この組織は百パーセント寄付に頼っている。
この前の日曜日にメアリーといっしょに図書館へ行った。
この前の日曜にメアリーと私はいっしょに図書館へいった。
この前の冬私は蔵王へスキーに行った。
この前の冬、私カナダへスキーに行った。
この船をクイーンエリザベスと名づける。
この船はバンクーバー行きである。
この船の長さは３０メートルだ。
この線はもう一方の線に平行している。
この戦いの後ナポレオンはヨーロッパの支配者になった。
この川はヨーロッパで一番幅が広い。
この川に架かっているあの橋は町で一番古い。
この川でスケートをした事がありますか。
この雪の中をオーバーも着ないで出て行くなんて気でも狂ってるのか。
この切符は一ヶ月間有効である。
この切符はまだ一週間有効だ。
この赤ん坊はまだスプーンが使えない。
この席からはステージが良く見えない。
この青いセーターはとてもきれいだ。
この生地でスカートを作ろうと思っています。
この世にかわいい子はただ一人、母親にとってはそれはわが子。
この世で太陽の影響を受けないものは何一つ無い。
この世で、いくら受けても受けすぎることはなく、いくら与えても与えすぎることのない唯一のものは愛情である。
この随筆は一個の旅行かばんについてのものです。
この水は少量のアルコールを含んでいる。
この人形は君一人で作ったの？
この人形はマリリン・モンローのつもりらしいが、実物ほどよくないと思う。
この新人のアナウンサー、さっきからとちってばかりいる。
この新しい清涼飲料水は、この夏の一押しです。
この新しい機種を買う前に一度試してみたい。
この新しいブーツでみんなの鼻を明かしてやりたいんだ。
この新しいネクタイはスーツによく合っている。
この新しいコート、どう？
この新しいカーテンはじゅうたんには似合わない。
この食品は密閉された容器に入れておけば一週間もつ。
この場をお借りして一言挨拶を申し上げます。
この床の面積は６００平方メートルある。
この小説は一読の価値がある。
この書類を書き写すとき一語もおとすことのないように気をつけなさい。
この書類を写すとき一語もおとさないように気をつけなさい。
この書類をそれぞれ２部ずつコピーしてほしいんだが。
この書類を５枚コピーして下さい。
この宿泊カードに記入して下さい。
この宿題を全部君が一人でやったとは思えません。
この銃は３００メートルの射程がある。
この週末には２つの最強のチームが激突する。
この手紙を朝一番で出すのを忘れないで。
この手紙はメアリーが書いたものですか。
この手紙はなぞを解く唯一の手がかりだ。
この取り決めは一時的なものでしかない。
この車はスピードが一番はやい車です。
この社はジュピターにささげられたものだ。
この写真ではシンガポールはとても素敵なようだ。
この芝居にはユーモアがない。
この失敗、きっと一生、言われつづけるなあ。
この自動車はアルコールを燃料に使う。
この治療をすれば一晩で良くなるよ。
この時計は修理の必要がある。一日２０分も進む。
この時計は一万円だった。
この時計は一日に二分進む。
この時計は一日に３分遅れます。
この時計は一日１分進む。
この時計は、一年間の保障つきです。
この仕事を一日で終わらせるのは不可能だ。
この仕事はデスクワークとは全然違います。
この仕事にはコンピューターを扱う能力が決定的に重要です。
この三つの機関とは国際通貨基金、国際復興開発銀行、関税・貿易一般協定である。
この雑誌は重要なニュースをたくさん乗せている。
この雑誌の編集者兼出版社が一部の読者から批判された。
この雑誌によれば、私の大好きな女優が春にジャズミュージシャンと結婚する予定らしい。
この擦り切れたカーペットを取り除かねばならないでしょう。
この作文を書いた少女はナンシーです。
この作業、もうちょっとスピードアップできないかなあ。
この頃は、エネルギー危機の話をよく耳にする。
この国は私がこれまで訪問した中で一番美しい。
この国の主な産物の１つはコーヒーだ。
この国には日本人は一人もいませんでした。
それはこの国でもっとも盛んなスポーツだった。
この国ではイデオロギーや宗教が人としての人格形成に役立つ例があまりに少ない。
この工場は一日に５００台の自動車を生産する。
この工場は一日に２００台の車を生産できる。
この工場はＣＤプレーヤーを生産している。
この公園は春が一番よい。
この公園はリクリエーションにもってこいだ。
この公園でローラースケートをしてもいいですか。
この湖は日本で一番深い。
この湖はその国でもっとも深いものの一つだ。
この湖はこの地点が一番深い。
この湖はこの箇所が一番深い。
この湖にネッシーが住んでいると信じている人もいる。
この古いフランスのテーブルはとても貴重な家具です。
この古いテーブルは今でも使われている。
この古いスーツはもうほとんど使いものにならない。新しいのを買わなきゃならないだろう。
この見積もりは経費一切合切を含めたものでしょうね。これ以上はびた一文お金は出さないからね。
この犬は言わばうちの家族の一員だ。
この犬がこの町では一番大きいんです。
この建物はベニスにあるたくさんの栄光の一つだ。
この建築物は一般に公開されていますか。
この券はまる一年有効です。
この件はマーティとよく相談して彼の意見を聞くことにする。
この件に関する彼の解釈はあまりにも一方的だ。
この件についてもう一度あなたに連絡するつもりです。
この契約は一年間有効です。
この型のセーターはすべて今在庫切れです。
この靴は一年もった。
この空模様から察すると、日暮れ前にひょっとしたら一雨降るかも知れません。
この近くにショッピングモールがありますか。
この近くにゴルフコースがありますか。
この橋はあの橋の一倍半の長さがある。
この教会は、教会一般の大きさからすると、大きなものではない。
この共同体においても変化への刺激が一連の変化を示していた点に注目してみよう。
この競技はいくつかの点で現在のアメリカン・フットボールと似ています。
この競技においては、選手はボールを蹴ることは許されていなかったのです。
この議論の妥当性に関する疑問はデータを見れば雲散霧消する。
この規則はすべてのケースに適応する。
この機械は小さな電気モーターで作動する。
この機械は小さいモーターで動いている。
この機械は一分間に１００部のコピーをつくる。
この機械は１分間に６０ページ印刷できる。
この机は足が一本欠けている。
この机はトニー君に壊された。
この机はすべての机の中で一番上等です。
この企業はコンピューター・チップを製造している。
この企画はもう一度想を練り直せ。
この関連で重要なのはコントロールグループの行動である。
この関連で、西欧イデオロギーの韓国の文化への影響について考えてみよう。
この間違い以外、これは良いレポートです。
この間ミュージカルに見に行ったんだけど、前から３列目でさ、もう憧れの人が目の前で、もう最高だったね。一段と彼を好きになった。
この間はカンガルーの皮の財布を土産に買ってきてくれた。
この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。
この間、気づいたらサイドブレーキ上げっぱなしで運転してた。自分でも、よく車動いてたと思うけど。
この患者がもう一度良くなるまでにはだいぶん時間がかかるだろう。
この学校の生徒はみな、英語のほかに、もう一つ外国語を学ばなければなりません。
この咳止め用トローチは苦味があるがよくきく。
この会社は一日に２００台の割合で車を製造している。
この画は何をイメージして描いたのですか。
この花は全ての花の中で一番美しい。
この花はバラの一種です。
この河はニューオリンズまで続いている。
この歌はフォスターが作ったものだ。
この歌はヒットチャートの第１位にランクされています。
この歌の名前はオンリー・ユーです。
この家は、ピーターの家とだいたい同じくらい大きい。
この夏日光へ行き、そこで一泊した。
この夏もう一度北海道へ行けば３回行ったことになります。
この夏は、自転車でヨーロッパ横断旅行をしよう。
この黄色いセーターを着てみませんか。
この応募の中から一人を選ばなくてはなりません。
この英語の小説は、君が一週間で読めるほどやさしくない。
この一連の出来事が同時に起こる可能性は２百万回の飛行で１回であり、現在の航空機運航量からすると２ヶ月にほぼ１回になる。
この一文を説明してください。
この一点を除いて、文化が単純だとその言語も単純だと考えるのはまったく間違っている。
この一足のストッキングは誰のですか。
この一節には多くの意味が含まれている。
この一週間息つく暇もないほど忙しかった。
この一週間ずっとよい天気です。
このワンピースはいくらですか。
このワンピースは、君の雰囲気にぴったりだね。
このワープロをお借りしていいですか。
このワープロはどこか故障している。
このワープロの使い方を教えてくれませんか。
このロープは強いですね。
このロープはとてもじょうぶだ。
このロープは１メートル２００円です。
このレポートを終えたら休もうと思う。
このレストランはサービスの点では匹敵するものがない。
このレストランのカレーはうまいよ。
このレコード視聴できますか。
このレコードには美しい歌がたくさん入っている。
このレインコートは水を完全にはじく。
このレインコートはあらゆるサイズがそろっています。
このルールは全ての場面にはあてはまらない。
このルールはすべての場合に当てはまる。
このライターは火がつかない。
このヨーグルトは変な味がする。
このやり方は、カロリーを得がたい環境ではエネルギー効率がよい。
このモールの中にスーパーマーケットはありますか。
このメロディーを聴くと私は学生時代を思い出す。
このメロディーは多くの日本人に知られている。
このメッセージは意味をなさない。
このメールを受信したということを知らせてくれませんか。
このメールは、未払いになっている請求書１１１１に関する２回目のメールです。
このミンクのコートは３０００ドルした。
このミステリーのトリックは、奇想天外だ。
このミーティングの目的は、１月の商品企画会議に先立ち、新製品のプランを考えることです。
このままクラブのメンバーを続けたいと思うなら、君ははっきりと協力する姿勢をみせなければ駄目だ。
このホテルの住所を書いたカードをください。
このホテルには体育館とプールが備わっている。
このホテルにテニスコートはありますか。
このボールペンは２ドルで買った。
このホールは最大で１０００人収容できる。
このボールは君のですか、それとも彼女のですか。
このホールは何人収容できますか。
このボールはあの男の子の宝物です。
このホールは２千人の収容能力がある。
このホールは２０００人収容できる。
このホールは２０００人を収容する。
このホールには人が二千人入れる。
このホールには５０００人収容できる。
このホールではピカソの初期の作品が展示されている。
このボートは港の方に向かった。
このボートは６本オールだ。
このボートのエンジンがハワイへの航路のなかばで駄目にならなければよいね。
このペーズリー柄のネクタイ、あなたに似合うんじゃない？
このページをノートに写しておきなさい。
このページをコピーして下さい。
このページの上に挿し絵が有ります。
このページのコピーを３枚とってください。
このフロッピーをフォーマットしてはいけません。
このプロジェクトは去年あるパーティーでナプキンに書き留めた草案から生まれた。
このプログラムはＤＯＳモードでは作動しません。
このブローチはあなたのセーターによく合う。
このブレザーにあうブラウスがほしいのですが。
このフレーズの意味はどうなるでしょうか。
このふたはあのジャーのふただ。
このプールは１３歳未満の子供の入場は許可されていない。
このビンの中には少量のウイスキーがある。
このビニール製のゴミ袋は有害な科学物質を含んでいません。
このビデオテープを１週間以内にお返しすることを約束します。
このビールは冷えていません。
このビールは苦い。
このビールはドライだ。
このビールはアルコール分が５％だ。
このビールはアルコールの含有量が多い。
このビーチはサーファーのパラダイスだ。
このヒーターは故障しているようなので、彼に修理してもらう予定だ。
このヒーターはガスを燃料とする。
このハンバーガーを食べてもいいですか。
このハンバーガーはあの店よりおいしい。
このパレードは古い儀式に由来している。
このハムスターはポケットに入れて持ち運べるぐらい小さい。
このバッグは４キロの重量オーバーです。
このバッグには一週間分の衣類がじゅうぶん入る。
このバターは国産品だが、外国産とくらべて少しも劣らない。
このバターはすっぱい味がする。
このバターつきパンをいただいてもいいですか。
このパスポートは５年間有効です。
このバスは一区間９０円です。
このバスは、パークリッジ行きですか。
このバスに乗れば市内一周が出来ます。
このバーは学生のたまり場として知られている。
このバーの持ち主は酒を決して掛け売りしない。
このパーティーは親しい人の集まりです。
このパーティーに、ぜひご出席いただけますように。
このノートいつまで貸してもらえるの？
このネクタイは私のスーツには合いません。
このネクタイはスーツに合うと思う。
このネクタイにしましょう、一番よさそうだから。
このヌードのポスターには若者の視覚に訴えるものがある。
このニュースを聞いて非常に動揺した。
このニュースは直接聞いたから間違いない。
このニュースは初耳です。
このニュースはまだ公にしてほしくない。
このニュースに対する彼女の反応はどうでしたか。
このドラマは単純な勧善懲悪もので、今一つ深みに欠けて物足りない。
このトラベラーズチェックを両替してください。
このトラベラーズ・チェックを現金に換えて下さい。
このとおりを一マイル行きなさい。
このトーナメントに優勝するには、７回続けて勝たなくてはいけません。
このトーストはよく焼けていません。
このトースターには１年間の保証が付いています。
このドア、キーキー音がするけど、直してくれない。
このテレビはバーゲンで買ったんだ。
このテレビショーは子供向けだ。
このテレビがすべてのうちで一番よい。
このデパートは今日は閉まっている。
このデパートは７時に閉店する。
このデパートは７時に閉められる。
このテーマはもっと詳細に論じられるべきだ。
このテーマに関するほとんどの研究では、立法府の介入が悪影響をもたらしたということが示されている。
このテープレコーダーは新しくない。
このテープレコーダーは修理が必要だ。
このテープレコーダーは私たちが英語を学ぶのを一層楽にしてくれるだろう。
このテープレコーダーは４万円しました。
このテーブル場所を取りすぎる。
このテーブルを頼んだのではない。
このテーブルを運ぶのを手伝ってくれませんか。
このテーブルをとっておいてください。
このテーブルをどけなさい。
このテーブルは良質のオーク材でできている。
このテーブルは予約済みです。
このテーブルは木製である。
このテーブルは木で作られている。
このテーブルは場所を取りすぎると思う。
このテーブルは傾いている。
このテーブルは貴重な骨董品だ。
このテーブルは一点をのぞけば申し分ないそれは私の部屋に入らないのです。
このテーブルはぐらつく。
このテーブルはがたつく。しっかり固定させてくれ。
このテーブルはうちのとちょうど同じ大きさです。
このテーブルは１点を除けば申し分ないのだけど、部屋に入りそうにないのだ。
このテーブルは、場所を取りすぎる。
このテーブルの表面は滑らかだ。
このテーブルなら６人は掛けられます。
このテーブルクロスは縦横５フィートと３フィートある。
このテープはよく付く。
このテープはくっつかない。
このデータを最終チェックしてもらえないか。
このデータをアップデートしていただけますか。
このデータは不正確である。
このデータは信用できないと思う。
このデータは除外した方がいい。正確というには程とおいものだ。
このデータは私の論文のためのものだ。
このデータは今や何の重要性もない。
このデータは今や何の価値もない。
このデータはその議論にとって重要だ。
このデータはあなたの役に立つでしょう。
このツアーは一人いくらですか。
このチョコレートはとっても甘くておいしい。
このチョークを持って、黒板に書きなさい。
このチームはよいコーチに指導されている。
このチームの選手達はみんな大男だ。
このチーズはピリッとした味がする。
このタンカーはクウェート行きです。
このタクシーは５人しか乗れない。
このタイプライターを特価で買ってきた。
このタイプライターは誰も使っていませんか。
このタイプライターはずいぶん使っている。
このタイプライターはあなたのですか。
このタイプのセラピーを開始する前に患者自信の希望を注意深く考慮に入れなければならない。
このタイプのセーターはただ今、全部品切れでございます。東京の本店から取り寄せましょう。
このソファーは場所を取りすぎる。
このソファーは少しも座り心地がよくない。
このソファーは３人が楽に座れる。
このソファーで誰か寝ていた。
このソーダはあれほど甘くない。
このソース試してみて。
このセンターに入るには許可証を提示するよう求められている。
このセラピーにおいて心理学的準備が重要だということは正しい。
このセミナーは、日本企業のマーケティング担当管理職を対象としたものです。
このセーターを編むのは彼女には難しかったにちがいない。
このセーターを着なさい。
このセーターを着てごらんなさい。
このセーターを大きいのと交換していただけますか。
このセーターを試着してもよいでしょうか。
このセーターは暖かい。
このセーターは洗っても大丈夫です。
このセーターは伸びてすっかり型崩れしている。
このセーターは純毛でできている。
このセーターは手編みです。
このセーターは君に似合うと思う。
このセーターは気に入らない。
このセーターはどう思う？
このセーターは５０ドル以上もする。
このスローガンは国民を奮い立たせる意図で作られた。
このすり切れたカーペットを取り除かなければならないだろう。
このストーブは石油を燃料とする。
このストーブではあの大きな部屋を暖めることはできない。
このステーキは堅すぎる。
このステッカーをスーツケースに貼り付けないといけません。
このステーキは靴の皮と同じ位固い。
このステーキはもうできたの？
このスキャンダルにより我が社はひどくイメージダウンしてしまった。
このスキャンダルで一部の高官が罷免される可能性がある。
このスキーウェアは冷たい風を通しません。
このスカーフは手触りが柔らかくてすべすべしている。
このスカーフはすべすべする。
このスカートは体にちょうどよくあう。
このスカートは少しきつすぎます。
このスカートは私に似合いますか。
このスカートはすぐ上がってくるので嫌いだ。
このスープは薄すぎます。
このスープは玉ねぎの味がする。
このスープは魚の味がする。
このスープは何か変な味がする。
このスープは何か足した方がいいんじゃないかしら。
このスープは塩気が足りない。
このスープは塩が少し足りない。
このスープはワインの味がする。
このスープはまったくこくがない。
このスープはほんのわずか塩がたりない。
このスープはポテポテしてますね。
このスープはニンニクの味がする。
このスープはしょっぱすぎて飲めない。
このスープはとてもおいしいですね。
このスープの味はどうですか。
このスープはいい味だ。
このスープの塩からいこと！
このスーパーマーケットは土曜日だけ配達する。
このスープには塩がたくさん入りすぎています。
このスーツはまだまだ着られる。
このスーツに合うネクタイを選んでください。
このスーツに合うネクタイを選ぶのを手伝ってもらえませんか。
このスーツケースを運んでくれませんか。
このスーツケースを運ぶのを手伝ってもらえませんか。
このスーツケースを運ぶのを手伝っていただけませんか。
このスーツケースから目を離さないでいなさい。
このスーツケース、お持ちしましょう。
このスイミングスクールの毎月の月謝はいくらですか。
このスイッチを押せば自動的にカーテンが開く。
このスイートルームは私の住んでいるマンションの三倍の広さだ。
このショッピングセンターは何時から何時までやっていますか。
このショーではロボットに重点がおかれている。
このジュースは少しすっぱい。
このジュースは酸っぱい。
このシャンプーを買うと素敵なヘアブラシがついてきます。
このジッパーはきつい。
このシチューを作るの手伝ってくれないかしら。
このシチューはいい匂いがしますね。
このジェリーはもう食べられるくらいに固くなっています。
このジーンズはきつすぎます。べつのサイズを試着できますか。
このシーツは湿っぽい。
このご婦人にタクシーを呼んで下さい。
このコンピューター網は、いわば、会社の神経組織である。
このコンピューターは品質ではどれにも劣らない。
このコンピューターは電池で作動する。
このコンピューターは多くの仕事に対処できる。
このコンピューターは強力で効率がよく使いやすい。
このコンピューターはよく調子が悪くなる。
このコンピューターは、長い目で見れば高くつく。
このコンピューターの操作は難しい。
このコンピューターのほうがあれより優れている。
このコンピューターのことはよく知っている。
このコンピューターでかなりの時間が節約できる。
このコンピューター１年前に買ったばかりなのに、もうすっかり時代遅れだわ。
このごろ、多くの人がコンピューターを使用している。
このことは水の入ったグラスにストローを入れて見れば容易にわかる。
このことは、はしや指を使う人々がフォークを使う人々の２倍いることを意味している。
このコーヒー店には芸術家を志すものが足しげく通う。
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。
このコーヒーは私にはこすぎる。
このコーヒーは苦い味がする。
このコーヒーはぬるいです。
このコーヒーはにがすぎます。
このコーヒーはジャワとブラジルのブレンドだ。
このコーヒーはこげた味がする。
このコートを着なさい、さもないと風邪をひきますよ。
このコートをどこかに置いてもらえませんか。
このコートは流行遅れだ。
このコートは品質の点で私のよりおとる。
このコートは暖かい。
このコートは素敵だけど高価すぎる。
このコートは私には短すぎる。
このコートは君にぴったりだ。
このコートには毛皮の裏地が付けられている。
このコートにはポケットがない。
このコートにするわ。
このコートがきっときみにあうだろう。
このゲームは幼い子供にもできる。
このゲームは面白いと分かるよ。
このゲームは八百長だ。
このゲームはやってみるととても面白いとわかるよ。
このケースはほかのケースにも当てはまる。
このケーキ評判のわりには、あまりおいしくないね。
このケーキを少し召し上がりなさい。
このケーキを自分のためにとっておこう。
このケーキを試食してみよう。
このケーキを作るには小麦粉、砂糖、卵が必要だ。
このケーキを君たち三人で分けなさい。
このケーキは私には甘すぎる。
このケーキは最高の材料で作られている。
このケーキは甘い。
このケーキはどのようにして作られたのですか。
このケーキはとても甘い。
このケーキはとてもおいしい。
このケーキはチーズの味がする。
このケーキはすてき！
このクレジット・カードは私たちにある種の特典を与えてくれる。
このクレジット・カードは使えますか。
このグループに存在する儒教的価値観を強調したい。
このクリームは、リキッドっぽくて使いやすい。
このクラブはゲイ、それともストレートですか。
このクッキーは高くないが、おいしい。
このキャンディーは８０セントです。
このギターは音色があっている。
このキーは何の為の物ですか。
このカレンダーはどこにかけましょうか。
このカレンダーには美しい写真が、たくさんある。
このカレーは辛すぎる。
このカレーは辛すぎて食べられない。
このカテゴリーには他にも異常が存在すると考えることが妥当である。
このカセットレコーダーを修理してもらいたい。
このカウンターで支払ってください。
このカウンターでウイスキーの飲んでいるヤツ、けっこう私のタイプだわ。
このカーワックスは大雨にも長持ちする保護となります。
このカーペットは足ざわりが良い。
このカーペットは実にお買い得だった。
このカーペットは家庭用にデザインされている。
このカードは使えますか。
このカーペットはあれよりも質がいい。
このカードに記入していただけますか。
このカードでトラベラーズチェックが買えますか。
このカードでお金を借りられますか。
このカードで、いくらまでお金が借りられますか。
このカーテンはすばらしい生地で出来ている。
このカーテンはお母さんが選びました。
このオーバー気に入ったわ。着てみていいかしら？
このオートバイがいくらか、私は知りません。
このオーケストラの指揮者は優れた音楽家です。
このエンジンが一番油を食う。
このエレベーターは六階より上には行けません。
このエレベーターは十人乗ることができる。
このエレベーターは故障中です。階段をお使いください。
このエレベーターは一度に１０人運べる。
このエレベーターは１０人運ぶことができる。
このエレベーターの定員は１０人だ。
このエレベーターで１０階まで行けます。
このウイスキーは強すぎる。
このウイスキーはどう。
このインスタントスープは１つ１つ包みの中に入っている。
このアンケート用紙に必要事項を書き込み、当方にお送り下さい。
このアンケート、項目が多すぎて記入する気になれないよ。
このアパートは６家族が暮らしている。
このアパートの部屋はそのビルの中で他のどのアパートの部屋よりも大きい。
このアパートに住むのは、もう耐えられない。
このアパートが気に入っているので絶対に引っ越しません。
このあたりは駐車できるスペースがほとんどない。
このＴシャツはバーゲンで買った。
このＣＤプレイヤーを棚の前の端にぴったりとくっつけてください。
この２つのエスニック・グループの態度の相違点を記述するだけでは十分ではない。
ことによると、きみにも一緒にきてもらう。
こつを心得ている人に任せるのが、一番いいだろう。
コップ１杯のビールを飲んで渇きをいやした。
こちらはワンダーミュージックショップです。
こちらは１０２５号室ですが、ルームサービスをお願いします。
こちらの殿方にビールを差し上げてください。
こちらからシーガル先生に電話しておきます。
こちらがトム・フィッシャーという名前の男の子です。
こちらカーティスさんです。
ここ品物は高いけど、その分アフターサービスが充実してるから。
ここ数年、コンピューターは仕事に限らず広く利用されるようになりました。
ここ数日間、ジェーンは口も利かず不機嫌だ。
ここ一年の１０大ニュースにはどんなものがあったと思いますか。
ここを中心とする一帯が爆撃された。
ここは食べ物もおいしいし、サービスもよい。
ここは私の叔父がアナウンサーとして働いているテレビ局です。
ここは私が知っている中で一番よいレストランです。
ここは一等車ではありません。
ここは、一年中暖かい。
ここは、この地域では飛び抜けて最高のシーフードレストランだ。
ここの地ビールは美味しい。
ここの生徒の全員がスポーツ好きというわけではない。
ここの工場は、部品から製品までを一貫生産している。
ここに鉛筆が二本ある。一本は堅く、もう一本は柔らかい。
ここに一人息子の世話を頼むという彼女の手紙がある。
ここに一冊の本があります。
ここにボールがいくつかあります。
ここにノートを置いておいたのに。どこか別の場所に置いたのかしら。
ここにクリスマスツリーを立てましょう。
ここにいるどの男の子にもみんなガールフレンドがいる。
ここに１ヤールの服地ある。
ここで留意しなければいけないことは、ウイルスが繁殖するスピードが速いという点である。
ここで明確にしなければならない点は、スポーツにおいてアマチュアとプロフェッショナルの境界線が消失しつつあるということだ。
ここで一服していいかな。
ここで一休みしたいものです。
ここでも、このアプローチがマシュー・アーノルドの「どこにも連結がある」という考えに由来していることを見て取ることができる。
ここでは決して、レンガは鉄筋コンクリートの代わりになりません。
ここでは一年中スキーを楽しむことができます。
ここでは、一年で今ごろが寒くなる。
ここでの私の関心は、ウーマン・リブ運動が消えつつあるのか否かということである。
ここでタクシーを拾おうとするぐらいなら、歩いて家に帰った方がよい。
ここでタクシーをつかまえられますか。
ここで２つのケースがある。
ここだけの話だが、ぼくはチームの新キャプテンは好きじゃない。
ここだけの話だが、チームの新キャプテンは好きじゃない。
ここから一番近い薬局はどこですか。
ここから一番近い地下鉄の駅はどこですか。
ここから一番近いガソリンスタンドはどこですか。
ここからホテルまで徒歩で行くには遠すぎます。タクシーにお乗りなさい。
ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。
ここからディズニーランド行きのバスに乗れると思います。
ここからタクシーで行くといくらくらいかかりますか。
ここからタクシーでまにあう。
ここからシドニーは遠いですね。
ここからゴールまではほど遠い。
ここから、一番近いトイレは、どこですか。
ここが、ヘースティングズの戦いがあった所です。
ココアを一杯いかがですか。
ここ３０年で一番雨の降らない６月でした。
ごくひかえ目に言っても彼は私よりはるかにスポーツがよくできる。
コカ・コーラもらえませんか。
コカ・コーラは清涼飲料水ではいつも最有力会社だ。
コカ・コーラの広告は世界中で見られる。
ゴールはまだ先だ。
ゴールは町のはずれに向かい合うように置かれていたのです。
コーラを飲んだら舌がぴりぴりした。
コーラはみんな飲んでしまったの。
コーラが１びん以上飲まれた。
コーヒー三つおねがいします。
コーラ３本買ってきてくれ。
コーヒー休みは米国のしきたりである。
コーヒー飲みますか。
コーヒー一杯ください。
コーヒー一杯いかがですか。
コーヒーを入れましょう。
コーヒーを入れてくれませんか。
コーヒーを食後にお願いします。
コーヒーを少しいかがですか。
コーヒーを持ってきてくれないか。
コーヒーを持ってきたよ。
コーヒーを残していますが、好きではないのですか。
コーヒーを作るわ。
コーヒーを御出ししてください。
コーヒーを飲むと眠くならない。
コーヒーを飲みますか。
コーヒーを飲みながら話しましょう。
コーヒーを飲みながらそれについて話しましょうか。
コーヒーを飲みながらその計画について話し合いましょう。
コーヒーを一杯下さい。
コーヒーを一杯飲んだら頭痛が軽くなった。
コーヒーを一杯飲むと頭が冴える。
コーヒーを一杯飲みませんか。
コーヒーを一杯いかがですか。
コーヒーを一杯いかがでしょうか。
コーヒーをやめて紅茶を頂きます。
コーヒーをもっと頂けますか。
コーヒーをもっといかがですか。
コーヒーをもっといかがか。
コーヒーをもう少しいかがですか。
コーヒーをもう一杯飲みませんか。
コーヒーをもう一杯飲みたいな。
コーヒーをもう一杯どうですか。
コーヒーをもう一杯いただけますか。
コーヒーをもういっぱいください。
コーヒーをもう１杯飲みたいのですが。
コーヒーをもう１杯いただきたい。
コーヒーをポット１杯分持ってきてもらいたいのだが。
コーヒーをください。
コーヒーをお飲みになりませんか。
コーヒーをいかがですか。
コーヒーを２杯お願いします。
コーヒーを１杯入れて下さい。
コーヒーを１杯飲んで私は元気を回復した。
コーヒーを１杯いただけませんか。
コーヒーを１杯、おねがいします。
コーヒーより紅茶のほうが好きです。
コーヒーよりコーラの方が好きだ。
コーヒーもう一杯いかがですか。
コーヒーメーカー（２５—Ａ）一台を注文します。貴社の注文書を同封しました。
マメちゃんがコーヒー豆を挽く為にコーヒーミルを使います。
コーヒーポットが沸騰している。
コーヒーは濃いのが好きだ。
コーヒーは薄いのが好きです。
コーヒーは熱いのが好きだ。
コーヒーは舌が焼けるほど熱かった。
コーヒーは食事中がよろしいですか、食後がよろしいですか。
コーヒーは少しも残っていないと思う。
コーヒーは私には苦すぎて飲めなかった。
コーヒーは胃に害を与える。
コーヒーはもっといかがですか。
コーヒーはミルクをたくさん入れて下さい。
コーヒーはブラジルの主要産物の一つである。
コーヒーはブラジルの主要産物である。
コーヒーはどんなふうにしましょうか。濃いブラックがいいですか。
コーヒーはどのようにしましょうか、ブラックにしますかクリームをいれますか。
コーヒーはどのようにいたしますか。
コーヒーはいつおもちしましょうか。
コーヒーはアラビアからヨーロッパに伝えられた。
コーヒーはあまり好きではない。
コーヒーの方が好きです。
コーヒーの買い置きがなくなった。
コーヒーの値段が下がった。
コーヒーの染みは拭い取るのが難しい。
コーヒーの香りが、彼らを誘った。
コーヒーのお代わりはいいですか。
コーヒーのお好みは。
コーヒーのおかわりはいかがですか。
コーヒーのおかわりを下さい。
コーヒーのおかげで退屈なコンサートの間眠らないでおくことができた。
コーヒーに対する需要は大きい。
コーヒーに何か入れますか。
コーヒーにもいろいろある。
コーヒーにミルクを入れた。
コーヒーにクリームはいかがですか。
コーヒーでも飲んでいきましょうか。
コーヒーでも飲みながら話をするのはどうですか。
コーヒーショップはどこですか。
コーヒーください。
コーヒーが熱すぎて少しずつ飲むほかなかった。
コーヒーが足りません。
コーヒーが出て食事が終わりになる。
コーヒーか紅茶、どちらになさいますか。
コーヒーが好きな人もいれば、紅茶が好きな人もいる。
コーヒーが飲みたくて仕方がない。
コーヒーが飲みたい。
コーヒーがポットの中で泡立った。
コーヒーカップが２個、到着時に壊れていました。
コーヒーがこぼれましたよ。
コーヒーがいくらか残っていたら、少し下さい。
コーヒーが１杯飲みたいのですが。
コーヒーいかがですか。
ゴードンは日本の生活様式に興味を持っている。
ゴードンは今週はずっとボーッとしていた。
コートを着る間バッグを持っててあげよう。
コートを着るのを手伝ってあげよう。
コートを着なさい。
コートを脱ぎなさい。
コートを着たほうがいい。
コートを脱いでください。
コートを脱いでお楽になさって下さい。
コートを脱いだらどうですか。
コートを持ちましょうか。
コートを掛けてください。
コートをハンガーに掛けておきなさい。
コートをどうぞ下へ置いて下さい。
コートをお預かりしましょうか。
コートをおかけしましょうか。
コートは玄関のところにかけてください。
コートのボタンが取れた。
コートのボタンが一つ取れてしまっている。
コートのすぐそばの席が欲しいのですが。
コートから約５０ヤードくらい離れた席がいいです。
コーチは選手達が泳ぐのをじっと見ていた。
コーチは選手たちに１日５マイルはしらせた。
コーチはボブをいい選手だと思っている。
コーチはチームを勝利に導いた。
コーチは、私達が最善を尽くさなかった、といって非難した。
コーチは、我々が精一杯やっていないと非難した。
コーチの忠告が私達を救った。
コーチの忠告が私たちのチームを救った。
コーチが助言をしてくれた。
コークをください。
ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。
こうしたことをじっくり考慮してから、推進者は法律案という形で計画案を提出するが、議会での批判に対処するために、ルートの変更を余儀なくさせられるかもしれない。
こういった星はオーストラリアでは見えるのですか。
こういう理由で私は君と一緒に行くことができない。
こういう理由でパーティーに出席できません。
こういう方法で私は英語をマスターした。
こういう一般化は疑わしい。
こういうと一部の人たちには、ピンとこないかもしれないが、私はサラリーマンのままでいるほうがいい。収支を償わせることで、頭を悩ます必要がないからだ。
コインランドリーから洗濯物を取ってきておいてね。
コインの一方は「表」で、もう一方は「裏」と呼ばれる。
コアラはカンガルーよりも人気があります。
コアラはオーストラリア特有の動物である。
コアラはオーストラリアにしか見られない。
コアラはオーストラリアにいる。
ケンブリッジに向かうお客様、６番ホームへお進みください。
ケンは彼女にパーティーに招待されるだろう。
ケンはニューヨークへ行ったことがない。
ケンはスピード違反で７千円の罰金を科された。
ケンはギターを持っています。
ケンは１人息子なので、父親は一層可愛がった。
ケンは、ギターはもちろんバイオリンが弾ける。
ケンのチームは十中八九勝つだろう。
ケンとデートしていい、お母さん？
トムとメアリーは私を見送りに駅までわざわざ来てくれた。
このユーザはいつもけんか腰で議論している。
ケン、私のスピーチの原稿を見てくれる暇ある？
けれども、ポーラ・グレイソンのような管理職の人々は、なんとかその習慣を変えてもらおうと、説得に努めています。
ケリーは良質な英語を見分ける目がある。
ケリーは報道部を取り仕切っている。
ケリーは大食漢だ。
ケリーは体育をサボって家に帰った。
ケリーはマッチを擦ってパイプへもっていった。
ケリーはぶっ倒れるまで働いた。
ケリーはせき払いをして、話し始めた。
ケリーはその事実を公表した。
ケリーの一番新しい本が先週出た。
ケリーの声は、よく通る。
ケリーがテレビに出るよ。
ケリーがテレビにでてるよ。
けばけばしい奇妙な服を着ていた彼女は人込みの中でも一際目立った。
ケネディー大統領は殺害されたが、彼の伝説は永遠に生き続けるだろう。
ケネディー氏は合衆国大統領として就任した。
ケネス・スターがまたしても権力を濫用し、私がインターネットを使う権利を剥奪したのです。
ゲーリーはフットボールをする事に活力のはけ口を見つけた。
ゲームを中断しさえしなければいいですよ。
ゲームをやるたびにジョンが勝つ。
ゲームをして楽しんだ。
ゲームはどれもおもしろくなかった。
ゲームの開始には笛が吹かれる。
ゲームに勝てるといいなと思った。
ゲームで一段と盛り上がった。
ゲームについてのご感想は？
ゲームが終わったときには私は疲れ切っていた。
ゲームカセット一つ一つにかなりのお金を払う。
ケーブルカーを利用する学生もいる。
ケーブルカーに乗りたいが、高さが怖い。
ケーキ職人は小さい頃からの夢でした。
ケーキ作りに失敗した。
ケーキを二人に分けた。
ファランプさんはケーキを二つに分けた。
ケーキを捜してもむだだよ、私が食べちゃったんだから。
ケーキを食べ過ぎないように。
ケーキを食べてなおそれを持っているわけにはいかない。
ケーキを食べてしまったら手に残らない。
ケーキを食べてしかもそのケーキを持っていることはできない。
ケーキを少し召し上がりませんか。
ケーキを自由に召し上がって下さい。
ケーキを自由にとってお食べ下さい。
ケーキを作るときには、卵、バター、砂糖を使わなければいけない。
ケーキを作るために砂糖がいくらか必要だ。
ケーキを作っていました。
ケーキをもっと召し上がってください。
ケーキをもう食べてしまった。
ケーキをもう食べてしまいましたか。
ケーキをもう少しいかがですか。
ケーキをもう一つ召し上がりませんか。
ケーキをまだ食べ終わっていない。
ケーキをどうぞ。
ケーキをお食べください。
ケーキを食べないかい？
ケーキをお取りください。
ケーキをあなた方２人で分けなさい。
ケーキもう１ついかが。
ケーキは暖かく、皆で食べ、そして飲みました。
ケーキの他の材料を加える前にバターと小麦粉を混ぜて下さい。
ケーキのどちらの半分でもとりなさい。
ケーキのお代わりはいかが？
ケーキにはアリがいっぱいたかっていた。
ケーキにアリの大群がむらがっていた。
ケーキが全部なくなっている。
ケーキが焦げたのは私の失敗です。電話で話していて、時間に気付かなかったのです。
ケーキがいくらか台所に残っている。
ケーキが２つあった。私は一つ食べて、それから残り一つを食べた。
ケーキが２つあった。
ケーキ？僕、突然またお腹が空いちゃった！！
ケイトを待っている間にボブとメアリーを見かけた。
ケイトは歴史の講義を丹念にノートにとった。
ケイトは友人に会いにパーティーに行った。
ケイトは待っている間にボブとメアリーにあった。
ケイトは一日中ラジオを聞いた。
ケイトはミュージカルのステージの上で澄んだ声で歌いながら、ものすごく輝きました。
メアリーはまだ到着していない。
ケイトはテーブルに布を広げた。
ケイトはジェーンの３倍のレコードを持っている。
ケイトはケーキの作り方を知っています。
ケイトはクラスで一番頭の良い生徒だ。
ケイトはクラスで一番歌がうまい。
ゲアリーは来月で日本に６年いたことになる。
ゲアハルト・シュレーダーは第二次世界大戦を経験していない初のドイツ首相です。
グロリアは断然その晩のピカ一の歌手であった。
クロールできる？
グローリア、奥さんが彼のことを理解してないなんていう彼の言葉を真に受けるようじゃだめだよ。
クレンザーでオーブンの汚れが落ちた。
クレジットとは将来の支払を前提に品物またはお金を受入れる一定額または限度である。
クレジットとは銀行によって自由に使えることが許されている金額、すなわち信用供与、ローンです。
クレジットカード会社は信用査定結果をあまり重視していません。
クレジットカードを盗まれてしまったのでお電話したいのですが。
クレジットカードを使うとあっという間に借金をつくりやすい。
クレジットカードをみせていただけるか。
クレジットカードをなくしてしまったのでお電話したのですが。
クレジットカードは役に立つが危険だ。
クレジットカードはどこだ。
クレジットカードはお持ちですか。
クレジットカードの負債は毎月返済しておいた方がいい。
クレジットカードで支払いたいのですが。
クレジットカードではなく現金でお願いします。
グレースは階上の内線電話のところへ行く。
グレースが家にいるかどうか知っていますか。
グレースがまだ来ていません。
グレイビーをもう少しいかがですか。
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
グループの仲間の一員のように感じることはいい気持ちでした。私は金髪で、１８５センチもあるので、別の意味で目立ってしまうからです。
グループの人たち全員が沈黙しているときは、誰かが話の口火を切らねばならない。
クリント・イーストウッドはカーメルの市長に選ばれた。
クリント・イーストウッドの新しい映画をやっているんだ。
クリスマスには何が欲しいの？ジェニー。
クリスティーンは１日中日陰にいました。なぜなら彼女は日焼けしたくないからです。
クリスティーの推理小説は断然面白い。
クリスがデートに誘った時、彼女は何とか丁寧に断りました。
グリーン夫人は、私の子供たちが歌を習っている方ですが、今度の日曜に独唱会を開く予定です。
グリーン先生は全くひどい先生だ。
グリーン先生は私達に音楽を教えています。
グリーン先生は私に二つの質問をした。
グリーン先生が私に英語を教えてくれた。
グリーン氏は小さな犬を飼っている。
グリーンまでどれくらい？
グリーンピースは環境保護のために困難な戦いをしています。
グリーンは赤と調和されない。
グリーンさんは歴史の先生をしています。
グリーンさんの前では、できるだけ礼儀正しくするよう心がけなさい。
グリーンさんという人を知っていますか。
グリーンさん、お電話ですよ。
クリームを使い切ってしまった。
クリームと砂糖入りのコーヒーを１杯いただけますか。
クリームと砂糖を入れたコーヒーをください。
クリームチーズ取ってくれる？
クリーニング取ってきておいて。
クリーニングをお願いできますか。
喪服をクリーニングに出せますか？
私はグリークラブのメンバーです。
グランプリに勝つことは有名なレーサーにとっては名誉であった。
グランド・キャニオンはアメリカで一番人気のある場所だ。
クラブのメンバー全員が私と同じ意見だった。
クラブのメンバーは５０人です。
クラス全体が先生のジョークに爆笑しました。
クラスメートを悪く言ってはいけない。
クラスメートはみな武を待った。
クラスメイトの何人かが私が彼にチョコレートをあげるのを見た。
クラスは２チームに分かれた。
クラスの半数の生徒はコーヒーを飲む。
グラスの周りにソルトをつけたマルガリータをすするのが好き。
クラスが大きすぎるので二つのより小さなグループに分割した。
クラシックコンサートに関する情報をください。
グライダーは空高く舞い上がった。
クラーク博士、お願いがあるのですが。
クミコは空港でスーツケースをポーターに運んでもらった。
ぐっすり寝てね、ティミー坊や。
ぐっすりお休みなさい、ショーン。
クッキーを全部食べてしまったのはだれ？
クッキーを少しいかがですか。
クッキーを召し上がれ。
クッキーをどうぞ自由に召し上がって下さい。
クッキーは冒険のお話が好きだ。
クッキーは寝返りを打った。
クッキーはテーブルの下にいる。
クッキーはどれも星の形をしている。
クッキーはケイトより１０歳若い。
クッキーはケイトによって育てられた。
クッキーは５歳未満だ。
クッキーの家は木で作られている。
クッキーの家は修理中だ。
クッキーのお母さんはガンで死んだ。
クッキーがケイトの上を飛び越えた。
クスコは海抜３５００メーターにあり、そこで多くのインカ族に会うことができる。
ぐずぐずしていたために、高いホテルに一晩泊まらざるをえなくなった。
鯨は一種のほ乳動物である。
クーラーが故障してしまった。
クーラーを入れていただけますか。
クーラーがきかないようだが。
クープ氏は決して賄賂を受け取るような人ではない。
クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。
クーデターは慎重に遂行された。
くーっ、ビールが五臓六腑にしみわたる。やっぱり仕事の後はビールだね。
グーがチョキに、チョキがパーに、パーはグーに勝つ。
クアラルンブールは訪れる価値がある。
クイズ番組は７時のニュースのあとだ。
マーティン・ルーサー・キング牧師の支持者の中には、平和的に抗議するという彼の信念に疑いの念を持つ物も現れ始めた。
キングの研究に引用されているデータはユネスコの１９７０年世界人口白書から取られたものである。
キルビーは１９４８年のギリシャ国民投票にエメット理論を適用した。
キリスト教徒でもない人がバレンタインデーにチョコレートを送るのはくだらない習慣だ。
キリスト教信者は、一人の神が存在し、イエスキリストは神の子であると信じている。
キリストは人類のために一度死なれた。
ギリシャのフットボールの試合では、一方のチームの選手は相手チームの陣地のラインの向こう側にボールを持ち込もうとしたのです。
キューバの若い人達はよくアメリカのテレビを視聴している。
ギャンブルが彼の唯一の収入源というわけでは決してなかった。
キャンデーをそんなにたくさん食べてはいけません。
キャンディーを買いに店まで行ってよろしいですか。
キャロルは町の何処であっても、一番のタイ料理店を簡単に探し出す。
キャロルは拒絶した。言い換えると、彼女の答えは「ノー」だった。
キャロルはレンタカーを運転しています。
キャロルはよく勉強する。ヘンリーもそうだ。
キャプテンはその判定に対してレフリーに抗議した。
キャッチボールをするな。
キャッチボールをしよう。
キャッチボールをしよう、と彼は私に言った。
キャッシーは病気の母に一身につくした。
キャッシーは大学で勉強できるようにアルバイトを見つけた。
キャッシーは花をつむのをやめた。
キャッシー、しばらく邪魔にならないように離れていて下さい。
キャシーも行きましたか。
キャシーは怒りっぽい性質だ。
キャシーは星を見つめている。
キャシーは音楽が好きらしい。
キャシーはフランス語とドイツ語が話せる。
キャシーが今夜、私達の赤ちゃんを見に来る。
キャシーがパーティーで何を着ていたか覚えていますか。
きゃ～、データが消えた！
きみを一目見た時からぞっこん一目惚れなのさ。
きみは一週間かそこらでよくなるでしょう。
きみはマーガリンとバターを間違えたのか。
きのう旧友の一人に出会った。
きのう銀座でロバートとすれ違ったよ。
きのうは日曜だったから一日中寝てすごしました。
きのうのパーティーに来ればよかったのに。とてもおもしろかったよ。
きのうある料理店で、私は突然、バーナードにあった。
きたければ我々と一緒にきてもよろしい。
ギターが弾けますか。
ギターを弾くと彼はのんびりする。
ギターを弾いている少年は健です。
ギターを弾いているのは誰ですか。
ギターをひくのはおもしろい。
ギターをひいている少年は僕の弟です。
ギターの弾き方を教えてくれませんか。
ギターでカントリー・ウエスタンを弾くのは本職のミュージシャンならごくたやすいことだ。
ギターが欲しいです。
キーを持ってきて。
キーを取って。
キートンはハトの頭に磁石を取り付けた。
キートンはこれが本当かどうか知りたかったのです。
キートンはおそらく鳥や動物たちはこれらの磁力線について知っているのだろうと想定した。
ガンは第一段階で発見すれば容易に治療できる。
ガンは一つの病気ではなく、百以上の別の病気の集まりである。
カントリークラブに入った。
ガンジーは射殺された。
ガンジーの記念像が建てられた。
カンガルーの雌は子供を腹の袋に入れて動く。
かわるがわるボート漕ごう。
かわいそうにその少女は一日中泣いてばかりいた。
かわいそうなマギーこれからはライム・ストリートも歩けやしない。
かわいい系の小娘が、デパートの織物コーナーに行き店員に尋ねた。
カロリーは食物が持つエネルギーを正確に示す尺度である。
カロリーの高い食物は私の健康にはよくない。
カレンダーの日付は１９６４年９月２３日でした。
カレンダーにそれを記入するのを怠っていました。
カレーライスは私の好きな料理です。
カレーライスは、彼女の大好物です。
カレーのルーは非常に滋養に富んでいる。
ガレージは錆びている。
ガレージは家のそばにあります。
ガレージから変な音が聞こえた。
ガルフポート中で話題のお店です。
ガルフポートで一番のフライドチキンと言ったら、それはもうおばあちゃんの台所ですよ。
カリフォルニアの警察官が、一台の車を止めさせ、運転手にこう伝えた。
ガリバー旅行記は、有名な英国の作家によって書かれた。
ガリバーは冒険を求めて旅をした。
ガラス製品はペルシャからシルクロードを通ってきました。
ガラス製のシャンデリアがテーブルの真上に下がっていた。
カラーフィルムを一本ください。
カラー・コーディネーションに関するケリーの論文に提出された情報は、別の理論を構築するのに有用である。
カメラのシャッターはカシャッという音がするまで押さえてください。
ガブリエルは熱いスープとシェリー酒を少し飲んだだけだった。
カフェテリアは料理を自分で取るセルフサービスのレストランです。
カフェテリアでコーヒーを飲みながら話しているよ。
かのローマの偉大な英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのです。
彼女はビールを飲むくせがついた。
かなり多くの人々がそのパーティーに来た。
カナダの一部ではフランス語が話されている。
カップルは写真のためにポーズをとった。
カップの中のスープは、見たところとても熱そうだ。
かぜにはこの薬を一日三回飲みなさい。
カセットテープを買うつもりです。
カセットテープは人気の点でＣＤにとって代わられたようだ。
かぜが治るまでに一ヶ月かかった。
カズは日本一のサッカー選手と言われている。
カズはスポーツがとても好きだ。
ガスストーブは料理するのに最も均等な熱を供給する。
かしこまりました。サラダバーはあちらです。
かごがひとつ、テーブルのしたにある。
カクテルパーティーは退屈なときもある。
かくて、国際化は日本人にとって今はやりのスローガンになっている。
カウンターはあいてますか。
カウンターではテニスシューズを販売している。
カウボーイごっこをしよう。
カウボーイが牛を牧草地へ追っていく。
ガーン。彼女にふられたショックで頭が混乱した。
カーロを助けようなんて彼もばかだった。
カールは金メダルを見せてくれた。
カールはとても嬉しそうだった。
カールはお金のことばかり。
カールだわ。
カールが優等生だったはずがない。
カールがドイツに移り住むと聞いた時には驚いた。
カール・ランジの記録破りの幅跳びに、観衆は息を呑んだ。
カール・ポッパーの議論を借用するなら、仮説は実地に試みられて始めて価値を持つのである。
カーペットの値段は３つの要素で始まる。
カーペットにつまずかないように注意してください。
カーブはＡ地点からＢ地点にまでわたっている。
カードを配ってください。
カードを入れてください。
カードは使えますか。
カードで支払えますか。
カードでお願いします。
カーテンを替えると部屋が違ったように見える。
カーテンを取りはずして洗濯に出しなさい。
カーテンを開けて日光を入れなさい。
カーテンを開けたら、雪が降っていた。
カーテンを引いてもいいですか。
ガーデンフェンスを至急配達して下さい。
カーテンは緑に決めた。
カーテンは取り外された。
カーテンはまだ上がっていなかった。
カーテンの後ろに隠れよう。
カーテンの陰に隠れているのは誰。
カーテンに女の子の影が映った。
カーテンに火がついた。
カーテンとじゅうたんはよくあっている。
カーテンとカーペットが新しくなった。
カーテンが閉められているので中が見えません。
カーテンが風になびいた。
カーテンがゆっくり引かれた。
カーテンがこの部屋を美しくしている。
カーターさんに会ったのは昨日の朝でした。
お詫びとして一言言わせていただきたいと思います。
お礼状のカードです。
お母さんはコーヒーカップの歴史について調べ始めた。
お母さんがあなたたちに、ケーキとミルクをよこしたのよ。
お母さん、スープにもう少し塩を入れて下さい。
お遍路さんの一行は四国に向かった。
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。
お返しに微積分のノートを貸してあげるわ。
お腹が一杯になると胃が痛みます。
お腹がグーグー鳴っている。
お父さんはあなたからギターを奪った。
お父さんにコーヒーを持っていきなさい。
お父さんがバスルームでひげを剃っている。
お湯の中で一日の汗や汚れ、苦労を洗い落とすだけでなく、日々の生活のことについておしゃべりをするのを楽しんだのである。
お店の名前をもう一度お願いします。
お昼一緒に食べない？
お茶を一杯入れてくれないか。
お茶を一杯持って来て下さい。
お茶を一杯飲んで彼は元気が出た。
お茶を一杯ください。
お茶を一杯飲みませんか。
お茶を一杯いただきたいのですが。
お茶を一杯いかが。
お茶をもう一杯飲みませんか。
お茶をもう一杯いかが。
お茶をもう一杯いかがですか。
お茶よりコーヒーが好きです。
お茶はいかがですか、それともコーヒーにしますか。
お茶の木はツバキの一種です。
お茶とコーヒーのどちらがお好きですか。
お茶とコーヒーと、どちらがよろしいですか。
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。
お茶とコーヒーそれが１日のスタートを助ける。
お茶が一杯欲しい。
お茶かコーヒーでもいかがですか。
お誕生日が明るい歌と楽しいことで一杯でありますように。
お宅の息子さんが私達のパーティーにいらしたらどうでしょうか。
お宅では子供にコーヒーを飲ませていますか。
お葬式で、未亡人は黒いスーツ、帽子そして手袋をしてとてもしっかりとして見えた。
お前はまだ一人で泳ぎに行くにはまだ幼すぎる。
お前のハートは鳴っている、生きている。
お前が大声出すから、せっかくのシャッターチャンスを逃しちゃったよ。
お前、何だかボーっとしてるよ。
お皿のものを全部食べなければ、デザートはありません。
お歳暮は日本独自の習慣の一つである。
お言葉に甘えてもう一杯頂きます。
お金を持っていた人はバターを買うことができた。
お金はほとんど一銭も残っていない。
お金のことはジェーンにあたってみるよ。
お金と技術を地球の一カ所から別の場所に移動させるだけでは十分でありません。
お金が無くて新しいスーツが買えない。
お金が幸福をもたらすと一般に信じられている。
お金があれば、あのコンピューターを買ったのに。
お客様もオレンジジュースになさいますか。
お客様テーブルにライターがおわすれですよ。
お客は十分な訓練を受けた若い従業員にサービスを受けた。
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。
オレンジジュースを飲んだら気分がさわやかになった。
オレンジジュースをください。
オレンジジュースを２杯ください。
オレンジジュースにするか、シャンペンにするか。
オレンジジュースと卵２個をオーバー・イージーでお願いする。
オレンジジュースか何か欲しいな。
オレンジカードは車掌が販売している。
オルダス・ハックスリーが人間のもっとも危険な条件だと考えたのは倦怠であった。
オリーブの実から油が取れる。
オリーブの枝は平和を象徴する。
オリーブオイルを１８ＭＴ注文します。
おめーらアイルランド人は、みんな飲兵衛らしいじゃねーか。
おまえを一人前の男にしてやろう。
おまえはどうして、百匹のねこ、千匹のねこ、百万匹、一億、一兆匹のねこといっしょに、食べられてしまわなかったのだね。？
おまえのジーンズの綻びをお母さんに繕ってもらいなさい。
おぼれかかっていた男はそのロープをしっかりとつかんだ。
オペラ歌手は自発的にチャリティーコンサートを開いた。
オフィーリアは、ハムレットがまだ自分を愛していてくれることを願っている。
叔母はおいしいコーヒーの入れ方を見せてくれた。
叔母がここに一週間泊りにやってくる。
おばあちゃんが突然死んで家族一同驚いた。
オックスフォードをいつ卒業したか。
オックスフォードのクルーが勝つのは確実に見えた。
オックスフォードにはどのくらい滞在する予定ですか。
おそらく彼女の最初のレコードはよく売れるだろう。
おそらく彼のチームが優勝するだろう。
おそらく政治は何も準備を必要としない唯一の職業である。
おすすめのコースはどこですか。
おしぼりをもう一本ください。
おじは来月で２年間ずっとニューヨークにいることになる。
おじは私に本を一冊くれた。
おじは一財産をつくった。
おかしいな、スピーカーがガーガーいってるよ。
オーロラは極地に特有の現象です。
オールボールのように、この子猫にも尾がないのです。
オールブラックスがフィールドに現れると、観衆の声がウオーンと響き渡った。
オールディーズを聞くと故郷を思い出します。
オーブンで何分？
オープン戦が終わり、いよいよ開幕だ。
オーバーのクリーニング代はいくらですか。
オーバーシューズは水を通さない。
オーナーの人達は彼を支配人に任命した。
オーナーたちは組合のシンパを一人残らず解雇するために首切り役を投入した。
オーナーたちは新しいレストランのおかげで見る見るうちに大金をかせいでいた。
オートメーションは必ず重要な社会的結果をもたらすだろう。
オートバイを修理してもらいなさいよ。
オートバイはものすごいスピードで追跡し始めた。
オートバイに乗るのは楽しい。
オートバイはとても安い。
オートバイが買えたらいいのになあ。
オーストリアのどこであなたは育ちましたか。
オーストラリアに行く事に決めましたか。
オーストリアとオーストラリアを混同してはいけない。
オーストラリア旅行はどうだったの？
オーストラリア人は全体として政治システムが安定していることによる恩恵に満足している。
オーストラリアを訪問してはじめて、日本がなんと小さな国かがわかった。
オーストラリアへ行って初めて、日本はなんと小さい国かと実感した。
オーストラリアへの旅で初めて赤道を超えた。
オーストラリアは日本のほぼ２０倍の大きさです。
オーストラリアは南アメリカより小さい。
オーストラリアは天然資源が豊かである。
オーストラリアは多くの羊毛を輸出している。
オーストラリアは世界で最も小さい大陸である。
オーストラリアは鉱物が豊富だ。
オーストラリアの人口は日本の人口よりずっと少ない。
オーストラリアのどこで育ったのですか。
オーストラリアには珍しい動物がいます。
オーストラリアに行きたくてたまらない。
オーストラリアには多くのおもしろい動物がいる。
オーストラリアに、あるいは行き先がどこであれ、出かけていく家族は素敵な家、あるいはアパート、それもおそらくちょっとした庭付きのものを心に思い描いている、といってもまず間違いないであろう。
オーストラリアで話される言葉は英語です。
オーストラリアで話されている言語は英語である。
オーストラリアでは英語が話されている。
オーケストラの団員たちはスミス氏を指揮者として尊敬した。
オーケストラの楽団員はみな成功を喜んだ。
オークはどんな種類の木ですか。
おーい、その浮き袋をこっちへ投げてくれ。
オー、かわいいかわいい私の娘よ。腰をおろして、肩の力を抜いて、目を閉じていなさい。
オウムは、人間の言葉を真似することができる唯一の動物です。
おいしいローストチキンは私のお気に入りの料理の１つです。
おいしいコーヒー、どうもありがとう。
おいしいケーキをあげましょう。
おいおい、一枚看板のお前が来れないんじゃ、今日の合コン盛り上がらないよ。
おい、君の野球ボールがうちの窓ガラスを割ったよ。
おい、ちゃんとメーターを入れて走ってくれ。
エンパイアステートビルの高さはどのくらいですか。
エントリーはすべて、追加後にチェックします。
エンドユーザーの視野にたった商品開発が必須。
エレベータではたばこはご遠慮下さい。
エレベータが故障しているので、階段を降りなければならない。
エレベータが故障している。
エレベータが故障していたので、私たちは５階まで歩いていかねばならなかった。
エレベーターまでご案内しましょう。
エレベーターはどこですか。
エレベーターの中でのタバコはご遠慮下さい。
エレベーターに乗ってもよいのですか。
エレベーターにぎっしりいっぱいに乗った。
エレベーターで５階まで上がった。
エレベーターが昇り降りしている。
エレベーターが故障しているので階段を使わなければならない。
エレベーターが壊れています。
エレベーターから煙の臭いがします。
エルモア・ジェイムズのコピーじゃないぜ。
えりのスーツケースは重たそうだが、実際はとても軽い。
エリックは私たちのサッカーチームにいる。
えりこは食事もとらずに長い間、一生懸命働いたので、倒れるのではないかと思った。
エリーは本当に女性らしい女性だ。
エリーはその詩人が大好きです。彼女は彼の詩の多くを覚えています。
エメット理論を検討する前に、「内部シンメトリー」という概念を明確にしておかなければならない。
エミリー以上にすばらしいアップルパイを焼く人はいない。
エミリーは夕食に豆腐をたべた。
エミリーは弁論大会で１等賞をとった。
エミリーは茶道と花道にたいへん興味を持っています。
エミリーは今家にいますか。
エミリーは甘いものには目がないのでキャンディーを断ることは決してない。
エミリーは学校で一番頭がよい。
エミリーはもう一度彼に会いたがっている。
エミリーはコートを着ずにひどい雨の中で待ち続けた。
エミリーってだれ？
エミーはナプキンを半分に折りたたんだ。
エベレストは世界で一番高い山です。
エバンはまだほんの小さな坊やよ。一体どうして、何をやればいいかなんてわかるのよ。
エネルギー問題の解決には長い時間がかかるだろう。
エネルギー資源の確保について少し意見を述べるように頼まれた。
エネルギーの供給が問題になるとそれに依存するすべてのものもまた問題になる。
エドワードはキャシーの目をじっと見て本気でそう言っているのか尋ねた。
エドワードが叔父の財産を継いだ。
エドガー・ドガは多くの画家達よりも幸運であった。
エドードは、ロバートより年下だ。
エコロジーの視点からいうと、南極は観光や商業的な探索ではなく、研究のみに利用されるべきである。
エコロジーのために堪え忍ぶのではなく、自然と調和した住環境の快適性が必要である。
エコノミーサイズの車を希望されますか。
えーと、時間がきました。レッスンを終りにしましょう。
えーっと、それで実際に私に会ってみて、どう思った？
エースレンタカーはどこにありますか。
えー、信じらんなーい！
えー、まだ１１時。お昼まで後１時間もあるよ。
ええ、オレンジジュースをお願いします。
ええ、いちばん近いショッピングセンターから目と鼻の先よ。
ええ、アンソニーです。
エヴェレスト山は海抜２９、００２フィートです。
エイミーは立ち上がろうと努力した。
エヴァンス一家には子供が６人いました。
エイミーは毎朝駅まで歩いていく。
エイミーは先週の土曜日に庭で働きました。
エイミーは私を見て微笑んだ。
エイミーは何か新しく着るものを欲しがっています。
エイミーはどのように見えましたか。
エイミー・チャーチが書いた小説はみな面白い。
エイヴィスのカウンターはどこですか。
エアロビクス教室に一日入学したいのですが。
エアポートバスはどこから出ていますか。
ウワーン。財布をなくした！
うるさい少年たちのグループは手に負えなくなってきた。
うまくいけば一日に２、３ピース作れる。
うまくいくようにと彼女は一生懸命勉強した。
うまいアプローチだね。
うぬぼれは人の一番の急所だ。
ウッドさんはトニーにとってちょうど父親のようでした。
ウッドさんが玄関に出てきて、トニーの母親に話しかけました。
うちは家族で毎年冬スキーに行きます。
うちの母はノーと言うに決まっている。
うちの父ったら、夜私を一人で外へ出してくれないの。
うちの大学にはすばらしいスポーツ施設がある。
うちの子供たちは、ベビーシッターに世話をしてもらった。
うちの犬は一日中日なたに横になっている。
うちの犬はジョニーと呼ばれている。
うちの近所には大きなスーパーマーケットがある。
うちの会社で誰が一番歌がうまい？
うちの会社で、コンピューターの世界に飛び込んだのは彼が最初だ。
うちの一番腕利きの交渉者はいつも強引に有利な取り引きをする。
うちのマンションも古くなったから、リフォームして気分を換えるか。
うちのチームが勝つ見込みはかなり大きい。
うちのチームが君のところのチームに負けるようなことが、万が一にもあれば、僕は首をやる。
うちのクーラーが故障してしまった。
うちのかみさんは元プロレスラーで、だからもし私が浮気をしているところを見つかりでもしようものなら、それこそコテンパンにやられてしまうよ。
うちのおばあちゃんは一人で暮らしている。
うちでは皆彼が世界で一番利口な犬だと思っている。
ウチからすぐそこんとこに住んでてね、スーザンって名前なんだよ？
ウスターソースがいいんじゃない？
ウサギはビーバーやリスと同族です。
ウガンダ人は国に収入をもたらすのにコーヒーの収穫に頼っている。
ウォルターはジョンのひどい侮辱に面食らった。
ウォルター・モンデールは大統領選に出馬した。
ウオツカマティーニをお願いします。
ウオール氏は歯医者へ行くのを延期した。
ウオール街の暴落の噂で、ドルがいっせいに売りに出されました。
ウオーッ、みんなの励ましをもらって俄然やる気が出てきたぞ！
ウェールズに諺があります。
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。
ウェートレスはジュースを私の前に置いた。
ウエーターさん、注文お願いします。
ウエイターは婦人が椅子に座るのを助けた。
ウエイターは私たちのグラスになみなみと注いだ。
うーんいいなあ。そこへ行こう。
うーん。いいアイデアが思いつかない。
ウーン、どっちの道に行っても迷いそうな気がする。
ウールは染色しやすい。
ウーマン・リブは底辺は広いが、非公式な民衆の運動である。
ウーッ、今日の練習はいつになくハードで辛い。
ウー、先生の質問は難しくて分からないんだよな。
ウィンブルゾンには、センターコートを含めて１８の芝生コートがある。
ウィンブルゾンで行われる男子と女子のシングルス決勝は、１年で最もわくわくする、そして最も人気のあるスポーツ行事の１つである。
ウィンブルゾンでは、現在、サーブを判定するための特別な電子機器がある。
ウインクが彼のたった一つの返事だった。
ウィリーは誤って父親の猟銃を発砲し、壁に穴を開けた。
ウイスキーを一本もっている。
ウイスキーを１本持っています。
ウイスキーは紅茶とよく合う。
ウイスキーには重税が課せられていた。
ウィーンまでは歩くとどのくらいかかりますか。
ウィーンは美しい都市だ。
ヴァンホーン家は裕福だった。
インフォーメーションカウンターはどこでしょう？
インフォーマントはアメリカ人２０人、イギリス人２１人という構成である。
インドのバイヤーと日本のビジネスマンは新製品の値をめぐって激しいやりとりをした。
インテルの連中は君を得てラッキーだよ。
インチキなセールスマンにだまされて、役立たずの機械を買わされたとジョンは主張した。
インタビューはあす午前１０時予定されている。
インターネット中毒って、本当にあるみたいね。
インターネットを使えないと、少し不利になるかもしれません。
インターネットは世界各地の状況を知るのに、とても役に立ちます。
インターネットはこの上なく貴重な情報の宝庫だ。
インターネットのテクノロジーは日進月歩、いや、秒進分歩で進歩している。
インターネットで願書を取り寄せるといいよ。
インサイダー取引スキャンダルによって多数の人が破産しました。
イングランドはデーン人の侵略をうけた。
イングランドはそのレースに勝つだろう。
インカ族が約四百年前にスペイン人に征服されたとき、少数のインカ族がクスコを去ってペルーの中心部にあるマチュピチュに行った。
インカ人はヨーロッパ人よりも多く風呂へ入った。
いろいろな国へ行ったがやっぱり日本が一番いい。
イルカは哺乳類の一種です。
いよいよ千載一遇のチャンスがめぐってきた。
いやしくも勉強をするなら、一生懸命やりなさい。
いやあ、見事に晴れ渡った秋の日になったね。これが台風一過というやつかね。
イメージチェンジをしたい。
イメージはマスコミの情報に形成される。
いま閉店前のセールをやっているとこがありますか。
いまだに疑わしいことが一つある。
いまだにインターネットの導入を検討している会社がある。
いびきにかけては、スノーさんにかなうものはいない。
いとこのテディーは大学でフランス語を専攻し、パリで１年間勉強しました。
いつ新しいコンピューターが届くかお知りになりたくないのですか。
いつ宿題を終わらせればよいのですか、ジュール先生？
いつローマに行ったんですか。
いつヨーロッパへ行くのですか。
いつレポートを提出するのですか。
いつも一番いい取り分を得やがって！
いつも一人で仕事をしているから。僕は、チームプレーヤーではない。
いつもメアリーは自分では食べきれないほどの食べ物を持って来た。
いつもテレビゲームをしている子どもが居る。
いつもシートベルトを締めなさい。
いつもお世話になっていますから、一旦緩急あれば、すぐさま馳せ参じます。
いつもあのお店は混んでいるけど、今日は席をリザーブしてあるから大丈夫。
いつも、いつも員数合わせなどと言われないで、たまには嘘でも良いから一騎当千の兵と言ってほしいよ。
いつまでもぶつくさ言っているのは君の勝手だけどね、それじゃあ事態は何一つ変わらないよ。
いつパーティーに出かけましょうか。
いつでも私のタイプライターを使っていいですよ。
いつでもワープロをつかってください。
いつでもこのコンピューターを使っていいよ。
いったん封を切るとそのテープは返品できません。
いったん入れてからではミルクをコーヒーから分けることはできない。
いったんはやりだしたら、リーバイスのジーンズは決してすたれなかった。
いったい何のためにそれをメニューに載せているんだ。
いったいそのニュースは本当だろうか。
いつそのニュースを聞いたのですか。
いっしょにスケートをしたのが、まるで昨日のことみたいです。
いつシドニーに着いたのだろう。
いつコンサートのチケットを買ったの。
いつコーナーを曲がるかはむずかしい問題です。
いつか集まって一杯やらなくてはいけないね。
いつか私は一人寂しく朽ち果てているだろう。
いつか私はニューヨークへいきたい。
いつかまた一緒にビジネスができるといいですね。
いつかニューヨークに行ってみたいものだ。
いつかいっしょにゲームしましょう。
イチローはずば抜けた野球選手だ。
いちごはいまがシーズンだ。
イタリー製なので、このジーンズはとても値段が高かった。
イタリア人と結婚して、彼女は今ローマに住んでいます。
イタリアの首都はローマです。
イタリアのファッション・デザイナーは、今年は白の水着が流行るだろうと言っている。
イタリアには多くの古い都市がある。例えばローマとかベネチアだ。
イタリアでは、すべての村が年に一度のお祭りをする。
いすを持ってきてゲームに入りなさいよ。
いずれにせよパーティーはとりやめにしなければならない。
いずれにしてもスケジュールは変更できない。
イスラム系共和国が独立国家共同体に参加しない場合、それらの国々は独自の勢力を形成し、一触即発の民族的、宗教的な亀裂を生じかねない、とソ連、西側の消息筋は警告しています。
イザドラダンカンはとても優雅に踊ったので、ヨーロッパのダンスに招かれた。
昨日、『悪魔のいけにえ』という映画をガールフレンドと見ました。彼女はとても怖がりました。
いく日もいく日も、彼女は彼のセーターを編むのに費やした。
いくら好きとは言え、３日連続カレーはきついよな。
いくら一生懸命勉強しても勉強しすぎることはない。
いくら一生懸命働いても、彼の暮らしは少しも良くならなかった。
いくら一生懸命やっても、そう簡単に成功するものではない。
いくら一生懸命に働いても働きすぎるということはない。
いくつかの種は基本の歌に対する何十、いや何百もの変化形をもつ洗練されたレパートリーを次第に発展させていく。
いくつかのチームがその賞を勝ち取ろうと競い合っています。
いくつかのシーンがオリジナルから外された。
イギリス人はライオンと同じくらいユニコーンを愛する。
イギリス人はエレベーターのことを「リフト」という。
イギリスのサッカーファンはときどきまったく手に負えなくなる。
イギリスで一番優れた詩人は誰ですか。
イギリスではトラックはローリーと呼ばれる。
いきなりビールを３本飲んでしまうなんて、佐藤さんも侮れないなあ。
いかにもリゾートってかんじの格好ね。
いかなる非常時にもホームズさんはいつも頼りになる。
イエスかノーかはっきりしろ。
いい子にしていればおいしいケーキをあげるよ。
いいブランデーがあって食事は完璧になる。
いいパーティーだった。君も来るべきだったのに。
いいですよ。プラザデパートの隣です。
イースト菌はパンを膨らませる際の作用剤だ。
イースト菌がパン生地を膨らます。
イーストはビールを発酵させる。
イースターのパレードを見に行こうよ。
イースターおめでとう。
イースターエッグに色を塗ってるの。
いいコートだね。
いいえ。新婚旅行で一度グアムへ行きました。
いいえ、彼女は一度も恋をしたことがありません。
いいえ、一日に十分も進むんです。
いいえ、結構です。お腹が一杯ですから。
いいアパートね。
アンは私たちのパーティーには来ません。
アンはヘンリーの求婚を受け入れた。
アンはパーティーには来ないだろう。
アンはチョコレートに目がない。
アンはちょうどレポートを書き終えたところだ。
アンはチアガールです。
アンには一人も姉妹がいない。
あんな内気な京子をパーティーでしゃべらせるなんていくら何でも無茶だよ。
あんなに子供が好きなので、スーは先生になるべきだ。
あんなドレスが着られたらいいんだけど。もっとスマートにならなくちゃ。
アンとザチャリーは駆け落ちしたらしいんだ。
アンディはけっしてデートにおくれたことはない。
アンディーは自分のシャツを収納室に掛けた。
アンディーはフランス語ドイツ語が自由に使える。
アンダーソン一家を除いてみんな次の木曜の夕方パーティーに出かけます。
あんた、なんで豚と一緒なんだい？
アンソニーはエジプト人に尊敬された。
アンケート用紙が無作為に配布された。
アンケート用紙が適当に配られた。
アレルギー体質ですか。
アレルギー性鼻炎です。
あの修理工たちは時給一万円ももらっている。
あれは世界一高い山です。
あれは私のオーバーです。
あれは私が昨日買ったのと同じスカートだ。
あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。
あれは黄色いチョークではありません。
あれはメアリーであるはずがない。彼女は今入院中だから。
あれはテーブルです。
アレックスを教えるために、ペパーバーグは特別な訓練形式を用いた。
あれが彼としては精一杯の微笑だった。
あれがゴールデン・ゲート・ブリッジでしょ。
ある夕方、一人の男がやってきた。
ある批評家が、バレーを描いた私の絵を見たら、生のバレー公演を見に行く必要がないと言ったことがあります。
ある日曜日の朝、ジョージは自宅の居間に乱入するやいなやこう言った。
ある日彼は町を一回りする長い散歩に出かけた。
ある日のこと、警察が娼婦の集団を手入れした。少女もその集団の一員だった。
ある日、子供達の一人が尋ねました。「赤ちゃんはどうやってできるの？」
ある日、ローザ・パークスという黒人女性が、一日のつらい仕事を終えて帰宅しているところだった。
ある村に一人の老人が住んでいた。
ある女性が先日デパートで買い物中に運転免許証を失ってしまった。
ある女性が、バーの椅子に座っていた。
ある手紙で彼は、「人生は一瞬の夢に過ぎない」と言っている。
ある戸別訪問のセールスマンがお人好しの老婦人を馬鹿にして大金を持ち逃げした。
ある映画監督が一目見てケイトに魅了されました。
ある意味でそのような政治活動は一つの革命と言える。
ある意味で、スージーは私のお母さんのようなものだ。
アルペンスキーの方がノルディックより好きです。
アルフレッドはそのチームの主将になった。
アルプス山脈はヨーロッパの中央にある。
アルバートは物覚えが早い。
アルバートは決して約束を破るような人ではない。
アルバートは外国貿易をしていて、しばしば外国へ行く。
アルバート、私が困ったら味方してね。
アルコール類は控えてください。
アルコール分の入っていない飲み物はありますか。
アルコール抜きの飲物がありますか。
アルコール中毒の人は、幸せな死に方はしないものだ。
アルコールの入ってない飲み物はありますか。
アルコールの消費量は年々増えている。
アルコールのせいで彼は車をぶつけた。
アルコールで彼の体はとても悪くなっている。
アルコールが彼の話し方に影響しはじめている。
アルクのホームページには英語表現のアーカイブがありますか。
あるアメリカの科学者ウィリアム・キートンはこの謎を説くために非常に面白い実験をしました。
ありふれた一日。
アリスはそのスーツがとても気に入っているようだ。
アリスにはグリーンが似合う。
アリスが昨日行ったのはコンサートだった。
アリスがコンサートに行ったのは昨日だった。
ありがとうブラザー。
アラン・テイートさんと私はしばらくの間お互いに見つめ合った。
あらゆる原因は一つ以上の結果をもたらす。
あらゆるゲームの最も重要な特徴は、それらが規則によって制御されていることである。
アラビア文字はローマ式アルファベットにとって変わられた。
アラスカでは、自然現象の「オーロラ」が見られるんですよね。
あらかじめ電話し、テーブルの予約をしておくべきだったな。
あらいやだ。また、タイムカードを押し忘れた。
あやふやな手つきで一枚の紙を動かした。
あやはホットピンクや電子ブルーや深紫といった激しい色が好きだ。
アメリカ先住民の祖先は、ベーリング海峡を経由してアジアから大陸へ渡った。
アメリカ人は一般に着飾ることを好まない。
アメリカ人はリンカーンを誠実だという理由で賞賛している。
アメリカ人はフランクフルターを「ダックスフント・ソーセージ」と呼んだ。
アメリカ人はたいていのスポーツに参加しているものだ。
アメリカ人にとっては、日本の赤ん坊はプライバシーがないように見える。
アメリカ人たる私は、リンカーンがすばらしい人だと思う。
彼はアメリカ経由でヨーロッパへ行った。
アメリカンフットボールに夢中なんだ。
アメリカンフットボールではディフェンスは特別な仕事だ。
アメリカンインディアンの祖先は、ベーリング海峡を経由してアジアから米大陸へ渡った。
アメリカは小麦・オート麦・ライ麦や他の穀物を食べる。
アメリカはサービス経済の国だ。
アメリカの方法はしばしばうまくいっていますが、識字率の世界一高い人々を育てている日本の教育制度は、紛れもなくアメリカに教えてくれる面があります。
アメリカの文化はヨーロッパから移植されたものだ。
アメリカの大学に応募する際に、トフルの成績は一つの要因でしかない。
アメリカのミュージカルを見ました。
アメリカのニュースでは、だれが話題になっているときでも、いつも「日本人全体」として語られる。
アメリカにはいくつかの人種が一緒に住んでいる。
アメリカにおいてコンピューター犯罪を防止する法律が制定された。
アメリカなら、米は日本の五分の一の程度の値段で手に入ります。
アメリカで一番人気のあるスポーツは何ですか。
アメリカでは毎年多数のフリーエージェントがチームを移る。
アメリカでは杯やコーヒーメーカーを結婚式で花嫁にプレゼントすることがよくあります。
アメリカでは大学への申込の手続きの一つに「なぜＸ大学に行きたいのか」ということに関してエッセイを書くというのがあります。
アメリカでは信仰の自由は権利章典で保証されていることの一つである。
アメリカではフットボールほど人気のあるスポーツはない。
アメリカでは１クォーターは２５セント、４クォーターは１ドルだ。
アメリカでは、犯罪人を収容する刑務所のための場所以上に犯罪人がいるのでいつも刑務所は定員オーバーの状態である。
アメリカでは、私立や教会の学校で制服のあるところもありますが、制服は一般的ではありません。
アメリカでは、私のスケジュールは、ほぼ毎日のように違っています。
アメリカでは、過去２０年間で２０００万の新規雇用が創出されたが、そのほとんどはサービス部門におけるものである。
アメリカでサッカーがなかなか人気を集めない理由はなんだと思いますか。
あまり太ったのでカラーの前が合わなかった。
あまり深刻に考えるな、ゲームなんだから。
あまり映画は見ないほうだが、ドキュメンタリーだけははずせない。
あまりチームに頼りすぎると、個人の闘争本能が減少するかもしれない。
あまりキャンディーを食べ過ぎるのはよくありません。
あまりきつくパーマをかけないでください。
あまりお金がないので、私はこの冬は新しいコートなしで過ごさなければならない。
アマゾンのジャングルやニューギニア島には、いわゆる原始的な文化があり、ヨーロッパやアジアやアフリカにはいわゆる進歩した文化がある。しかし、このいずれの文化の言語も同じように進歩しており、複雑なのである。
アポロ１１号が月面着陸に成功したというニュースが入った。
アフリカは大陸であるがグリーンランドはそうではない。
アフリカは大陸であるが、グリーンランドは違う。
アフリカはヨーロッパに牛肉を輸出しています。
アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。
アパートを借りたかい。
アパートの部屋代についてはすぐ話がついた。
アパートの支払いは前もってする必要はない。
アパートの家賃はいくら払っていますか。
アパートが燃えている。
あの老人は５０年も自家製ウイスキーを作っていた。
あの美術館にはピカソが１枚とルアノールが３枚あるそうだよ。
あの美しいシーンが目に浮かぶ。
あの美しいメアリーの家をごらんなさい。
あの二人のランナーはオリンピックの決勝戦まで互いに一歩もゆずらぬ闘いをした。
あの店はハンバーガー店です。
あの店はサービスが良い。
あの店でノートは売っていますか？
あの店、一見さんでも入れるのかな。
あの男を一目見るだけで気分が悪くなると彼女が言った。
あの男は弁護士のペリー・メースンだ。
あの男は新聞と一致する。
あの男は一週間前に肺ガンで死んだ。
あの大学はマークシート方式で入学試験を行っている。
あの大きなハンマーを見てごらん。
あの先生が好きだということで我々はみんな一致している。
あの赤いネクタイは貴方のスーツには合わないわ。その緑のにしたら。
あの赤いセーターはあなたに似合いますよ。
あの青年は大金を得るため一生懸命働くのをいとわなかった。
あの政治家はいわゆるリクルート・スキャンダルが発覚して以来落ち目になってしまった。
あの人気グループが解散するそうだ。
あの人は私の一挙一動を見守っている。
あの人はなくなるまでずっと私の一番の親友でした。
あの人はどうもイメージが悪い。
あの人は、見た目はこわそうだけど、フレンドリーな人ですよ。心配しないで。
あの人の顔の一部が私の昔の男友達を想い起こさせた。
あの人の一挙手一投足が注目の的です。
あの人と巡り会えたのは、一期一会なのでしょうか。
あの少年は試しに重いソファーを動かした。
あの少年はボールをぶつけてよくうちの窓を壊す。
あの少年はトニーですね。
あの小学校はサッカーが強い。
あの小さい星が一番明るい。
あの女優は世界中で最も美しい女性の一人だと思う。
あの女優は一座の一枚看板だ。
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。
あの女の子は信頼できるカントリーシンガーだ。
あの重いスーツケースを何とか一人で運べますか。
あの車は３台の中で一番美しい。
あの車のセールスマンは一風変わった奴だ。
あの社の新しいコンピューターはアーキテクチャーに問題があって回収騒ぎになっているんだってさ。
あの時もし一生懸命働いていたら、彼は成功していたことだろう。
あの子は一体どうなってしまうのかしら。
あの子はぼーっとしているようだ。
あの子のお母さんはアナウンサーです。
あの子、髪を切ってイメージチェンジしたのかな。
あの山の約３、０００メートルの高さです。
あの詐欺師と金髪のコールガールは下宿のおかみさんを怒らせるには申分のない取り合わせだ。
あの犬からどうやってボールを取り戻せるだろうか。
あの犬、一日中ワンワンワンワン吠えてるんだから。
あの劇場は、一月おきに外国映画祭をやっています。
あの金持ち一家と親戚だと彼は言っている。
あの銀行は、一週間前に強盗に入られた。
あの喫茶店のモーニングサービス結構いけるよ。
あの喜劇役者のジョークときたら、どれもこれも古くて、以前に聞いたことのあるものばかりだ。
あの会社もついにホームページを立ち上げたらしい。
あの会社のサービスには不満だ。
あの歌手は、一般大衆に人気がある。
あの家ではパーティーがあるらしい。
あの黄色のセーターはこのブルーのセーターの２倍の値段である。
あの映画はもう一度見る価値がある。
あの映画で一番覚えているのはラストシーンだ。
あの一家は１００万ドルの宝くじがあたった頃は、金回りがよかった。
あのレストランはサービスがよい。
あのレースは八百長だった。
あのレコードはこの店で買った。
あのラブレターは彼女のところに着いているはずだ。
あのような災害は一生の内に二度とやってこないだろう。
あのボールにはいろいろなキャンディが入っている。
あのブロンドの女と一緒にいる現場を妻におさえられたのでは、彼ももう運のつきだ。
あのプロのスキーヤーは離れ業をしながら山をおりるのが好きだった。
あのプレイボーイと結婚するのはブロンドの女の子か、ブルーネットの女の子か五分五分といったところだ。どちらもきれいだから。
あのフットボール選手はガタイがいい。
あのフォーク歌手は大衆に大変人気がある。
あのビルの一階にあります。
あのビールをください。
あのハンバーガーは本当においしかった。
あのパブではビールを水増ししているのではないか。
あのノートは誰のですか？
あのバーは彼が良く顔を出すお気に入りの場所である。
あのニュースを聞いた時にはがくぜんとした。
あのとき彼女と一緒だったらよかったのに。
あのテレビニュースはいかがです？
あのデパートはブランド品のバーゲン中です。
あのデパートでは今週メンズスーツが売り出し中だ。
あのテーブルをお願いしたいのですが。
あのテーマパークでスリルを味わった。
あのテーブルの上にある本を取って下さい。
あのテーブルの上においてある本を取りなさい。
あのチームはいつも最下位だ。
あのツアー、キャンセル待ちの状態だって。
あのチームは、あるとしても、まず優勝の望みはない。
あのダークホースは予備選挙の前は、劣勢でした。
あのソファーはこのテーブルほど高価ではない。
あのセーターもう編んじゃった？
あのセールスマンはなかなか抜け目がなさそうだ。
あのスーパーに行けば、たいていの日用品は間に合います。
あのスーツはいかにも高そうだ。
あのシロウト歌手は文句なくタレントショーで一位となった。
あのシチューが当たったに違いない。
あのサッカーボールは本物の皮でできている。
あのころはコーヒー１杯が２００円だったよ。
あのころ、もっと一生懸命体を鍛えていたら、彼は今頃はもっと健康であろうに。
あのコマーシャルってインパクト強いね。特に、音楽が耳に残るよ。
あのケーキ食べてもいい？
あのコートは高かったかもしれませんが、それだけの値うちはある。
あのグループは近く開催するパーティーについての打ち合わせをしようとした。
あのグループとの関係は断ち切るべきだ。
あのグリーンの服を着た金髪の背の高い女の子は誰だか知っているかい。
あのギターが買えたらなあ。
あのギターは高価で、私には買えない。
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。
あのカーデイラーはこの中古のトヨタが調子がいいなどと、まんまと一杯くわせやがった。
あのー、失礼ですが。
あのー、お客様のサイズは切らしてしまっているようですが。
あのー、ちょっと具合がわるいんですが。
あのアパートではペットの飼育が許されていない。
アニーは不安な気持ちで食事をしたものだ。
アニー、あそこに腰掛けましょう。
あなた私がばついちだって知っててプロポーズしてるの？
あなたを一人前の男にしてあげよう。
あなたをパーティーにご招待したいのですが。
あなたをチームにお迎えして誇りに思う。
あなたも私達と一緒に来ればよかったのになあ。
あなたも私たちと一緒にいらっしゃいませんか。
あなたもご存知のようにあなたが彼の一番のファンだったのです。
あなたは明日彼からそのニュースを得られるでしょう。
あなたは毎年何回スキーに行きますか。
あなたは毎日とても一生懸命に努力した。
あなたは本を読むたびに一層向上するだろう。
あなたは必要以上のカロリーをとっている。
あなたは彼女をパーティーに招待するつもりですか。
あなたは彼と一緒にいるかぎり、幸福にはなれません。
あなたは二つのボールを持っています。
あなたは童謡のレコードのセットをさがしているそうですね。
あなたは東京タワーを訪れましたか。
あなたは東京タワーを見たことがありますね。
あなたは長島さん一家と親戚ですか。
あなたは遅れを取り戻すために、もっと一生懸命に働かなければならない。
あなたは誰かと一緒でしたか。
あなたは先週の土曜日ミンのパーティーに行きましたか。
あなたは正式なスピーチを用意する必要がありません。
あなたは新しいバージョンのソフトウェアを要求すべきである。
あなたは上手にバスケットボールができますか。
あなたは私達と一緒に出発することを断るのか。
あなたは私の大好きな歌手テリーライトをしっていますね。
あなたは私のタイプライターを使ってもよい。
あなたは私にとってヨーダのような存在でした、あなたの的を射たアドバイスを恋しく思うでしょう。
あなたは私たちみんなの中で一番背が高い。
あなたは私が信用できるたった一人の人です。
あなたは今までに東京タワーを見たことがありますか。
あなたは慶応の学生といつもデートしているのね。
あなたは去年、クリスマスカードを何枚書きましたか。
あなたは何かダンスパーティーに着ていくものを持っていますか。
あなたは一日中働いた後で疲れきっているにちがいない。
あなたは一日で世界を回ることが出来ますか。
あなたは一体彼女を知っているのですか。
本は一度に３冊借りる事が出来ます。
あなたは一体何をしているんですか。
あなたは一所懸命働かないといけない。
あなたが一所懸命働くことが必要だ。
あなたは一生懸命英語を勉強しなければならない。
あなたは一人部屋が好きですか。
あなたは一人で旅をするつもりですか。
あなたは一人で旅に出さえすればよい。
あなたは一所懸命勉強しさえすればよい、そうすれば試験に合格するだろう。
あなたは一週間に何回ぐらいスーパーへ買い物に行きますか。
あなたは一週間でこの仕事を終えねばならない。
あなたはロンドンタワーを訪れましたか。
あなたはルーシーが日本語を話すことができるかどうか知っていますか。
あなたはラジオでそのニュースを聞きましたか。
あなたはヨーロッパに行ったことが一度もないのですね。
あなたはユーモアのセンスが抜群です。
あなたはもっと一生懸命勉強しさえすればいいのです。
あなたはもっと一生懸命に英語を勉強すべきです。
あなたはもうそのニュースを聞きましたか。
あなたがメールでおっしゃることは全て正当です。価格を除いては。
あなたはマルチーズは好きですか。
あなたはポーラに何と言ったのですか。
あなたはブルーの服を着るととてもすてきだ。
あなたはパスポートを見せなければならない。
あなたはパーティーに行ってもよいが、真夜中までには帰宅しなくてはいけない。
あなたはパーティーで気分が落ち着かなかったそうですね。
あなたはニューヨークにいたことがありますか。
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。
あなたはどれくらいの間サッカーをやっていますか。
あなたはどの季節が一番好きですか。
あなたはどのスポーツが一番好きですか。
あなたはどちらのグループに加わりたいですか。
あなたはどこでナンシーを見かけましたか。
あなたはどうやってこのコンピューターの代金を払ったのですか。
あなたはどうして一人きりなのですか。
あなたはテレビでサッカーの試合を見ましたか。
あなたはそんなに一生懸命に働く必要はない。
あなたはそのニュースを聞きましたか。
あなたはそのチームを誰が生み出したか知っていますか。
あなたはスポーツが好きですか。
あなたはスケートができますか。
あなたはシェークスピアの悲劇をいくつ読みましたか。
あなたはシートベルトをちゃんと使用していたとして、カリフォルニア州交通安全大会において賞金５０００ドルを獲得されました。
あなたはサッカーのルールを知っていますか。
あなたはサッカーをしますか。
あなたはこの童話を一人で書いたのですか。
あなたはこのスーツが一番よく似合うわよ。
あなたはこのスポーツクラブの会員なのだから、ここのルールに従わなければいけない。
あなたはこのグループと何か関係があるんですか。
あなたはコーヒーを飲み過ぎます。
あなたはケニーさんですね。
あなたはけっして注意深いドライバーではありませんよ。
あなたはグリーン先生に英語の発音を直してもらうべきだ。
あなたはギターのひき方を習ったことがありますか。
あなたはオーバーなしですますつもりですか。
あなたはオーストリア出身ですか、オーストラリア出身ですか。
あなたはいつも朝食にコーヒーを飲みますか。
あなたはいつニューヨークを訪れましたか。
あなたはいつそのレポートを書き終えたのですか。
あなたはあの赤いセーターが似合いますよ。
あなたは９時にラジオでニュースが聞けますよ。
あなたは、私にコーヒーをいれてもらいたいですか。
あなたは、一生勉強しなければならない。
あなたは、ワープロを使いますか。
あなたの両親はあなたがスチュワーデスになることに同意してくれていますか。
あなたの留守の間にジョーンズさんとおっしゃる方が来られました。
あなたの名前はリストの一番最初に載っています。
あなたの名前がテープでケースに貼ってあります。
あなたの妹は友達の中で一番勤勉です。
あなたの本をこのテーブルからどけて下さい。
あなたの牧場は何エーカーありますか。
あなたの部屋代は一月とどこおっています。
あなたの搭乗カードを見てみましょう。
あなたの都合のいい日時にミーティングを組み直してくださいませんか。
あなたの組でどの子が一番歌がうまいですか。
あなたの人間関係における最も大きな危険の一つは自己中心的になることです。
あなたの作ったケーキの味見をさせて下さい。
あなたの考えは私たちと一致している。
あなたの言う通りだと思うわ、ジェーン。
あなたの計画は私たちの方針と一致していない。
あなたの計画に一枚加わりたい。
あなたの給与は一定の基本給に販売手数料が加算されます。
あなたの一番好きなテレビタレントはだれ？
あなたの一番下の弟は背丈がどのくらいですか。
あなたのワープロを使いたいのですが。
あなたのレコード、何枚か貸してもらえるかしら。
あなたのメールアドレスをなくしてしまいました。
あなたのボーイフレンドは待ちくたびれて、今帰ったところよ。
あなたのページから、私どもの会社のサイトへリンクしていただけませんか。
あなたのパーティーに喜んで出席させていただきます。
あなたのノートを見せてください。
あなたのチームはとてもよいが、彼等のチームが一番良い。
あなたのためにデザートを注文した。
あなたのためにコンサートのチケットを買ってあげよう。
あなたのその事故の説明は運転手の説明と一致している。
あなたのスピーチはあの場にふさわしいものだった。
あなたのスキーを逆Ｖ字型にしなさい。
あなたのスカートは時代遅れですよ。
あなたのサロン風のスカートが好きです。
あなたのことをファーストネームで呼ぶ事をお許し下さい。
あなたのお父さんは僕達が一緒にいるのを見たら何と言うでしょう。
あなたのお帰りを一日千秋の思いでお待ちしています。
あなたのオーダーをチェックしろ。
あなたのオーダーは提出されました。
あなたのＣＤプレーヤーを１時間貸してくれませんか。
あなたに新しいワープロを買ってあげよう。
あなたに私と一緒にいてほしい。
あなたに一言忠告したい。
あなたに一つお尋ねします。
あなたには前に一度も会ったことがありませんね。
あなたにはユーモアを解する心がある。
あなたと私は仕事のよきパートナーです。
あなたと御一緒で楽しかった。
あなたと一緒に行けてとてもうれしい。
あなたと会って、より一層あなたのことが、好きになりました。
あなたと一緒にいるととても楽しいわ。
あなたと一緒に行きたい。
あなたと一緒に行くほうがいいですか。
あなたと一緒にいて楽しかった。
あなたと一緒にいたいのは私だ。
あなたと一緒でとても楽しかった。
あなたたち若い人はユーモアのセンスが全くない。
あなたたちは一度に３冊の本を借りることが出来ます。
あなたたちはボートに乗ってそこへ行ける。
あなただけではないと思いますわ、バークさん。
あなたが忙しいことはわかっていますが、プロジェクトを進めるために、私の最新のメールに対するあなたの返事が必要なのです。返事を書いていただけませんか。
あなたが彼と一緒に行こうが家に残っていようが、彼は泳ぎに行くだろう。
あなたが入れるついでに私にもコーヒーを入れてください。
あなたが成功するつもりでいるのなら、一生懸命働かなければならない。
あなたが手伝ってくださるなら、私はもう一度やってみます。
あなたか私のどちらかが一位を取るだろう。
あなたが子供の頃、ベテイーの家へよくパーティーに行ったわよね。
あなたが昨日私の事務所で会った人はベルギーの人です。
あなたが休暇をニュージーランドで過ごされると聞いています。
あなたが気づいていない一つの重要な事実がある。
あなたが家を出た後で、私はあなたのコートに気づきました。
あなたが一番好きなワイシャツを選んでください。
あなたが一度約束した事は実行して頂きたい。
あなたが一番好きなテレビタレントは誰？
あなたが一人で行くことに同意できない。
あなたが一人で外国に旅行するのは危険だ。
あなたからの最新のメールが見つかりません。再送していただけるでしょうか。
あなたからのパーティーの案内状をなくしてしまったなんて、自分でも信じられません。
あなたからご連絡がないので、１月１０日付であなた宛に出した電子メールは着いたのだろうかと思っています。
あなたがもし仮に一万ドルを持っていたらどうしますか。
あなたがメールの山に埋もれているのは知っていますが、私が先週送ったメールの返事をお願いできませんでしょうか。
あなたがパーティーに来られないのは残念だ。
あなたがどのルートをとっても、そこに着くのは間に合うでしょう。
あなたがたはパーティーで楽しく過ごしましたか。
あなたがたのグループにはいりたいんですが。
あなたがそこへタクシーで行こうと歩いて行こうと、ほとんど変わりはない。
あなたがすぐにしなければならない最も大切なことの一つは、その計画を実行することだ。
あなたがスキーに行かないのなら、私もいきません。
あなたかジェーンのどちらかがそこへ行かなくてはならない。
あなたがコンサートに行かないなら、私も行きません。
あなたがこの機械の使い方を一番よくご存じでしょう。
あなたがこのセミナーに参加してくださること願っています。
あなたがカーテンの後ろに隠れていることはわかっています。
あなたがあえて一人で行きたいならどうぞ。
あなた、ジョーンと喧嘩したんですって？
アナウンサーは早口が出来る。
アナウンサーは英語を話した。
アナウンサーはどんな事をするのですか。
あと数社の企業が同国の利益の高いペットフード市場に参入をねらっている。
あと一台パソコンを購入する君の案はまったく問題にならない。
あと一息だ。
あと一人、いればなあ。
アトランタ・ブレーブスは、ワールドシリーズで優勝できると思いますか。
アトピー性皮膚炎で悩んでいます。
あともう一ヶ月頑張ったら有利に事が運ぶさ。
あとどれくらいでコンサートは始まるのですか。
あとでもう一度来ていただけませんか。
アテネへ向かう一隻の貨物船が何の痕跡も残さずに地中海で沈没した。
あたり一面に日が照っていた。
あたり一帯に超高層ビルが建っています。
あそこの喫茶店でコーヒーでも飲もう。
あそこのテーブルをお願いしたいのですが。
あそこのテーブルに座れますか。
あそこのスポーツカーを見なさい。
あそこのカウンターです。
あす万一雨なら、私はゴルフはしない。
明日一番にそれをするつもりです。
アスピリン、ペニシリン、サルファ剤にアレルギーです。
あすの朝までには一面の銀世界になっているだろう。
あしたは一日中ひまです。
アシカは大きなボールの上でうまくバランスを取った。
アジアはヨーロッパのほぼ４倍の大きさである。
アジアはオーストラリアよりはるかに大きい。
アキラはお金の続く限りニューヨークに滞在するだろう。
既にアカウントがあるのなら、システムを使って電子メールを送受信できます。
アイリーン・ペパーバーグが、アレックスと名づけたオウムの前で丸いお盆を持っている。
アイドルのコンサート会場に、追っかけのファンがウジャウジャ集まっていた。
あいつ酔うと人が変わるから一緒に飲みたくないんだよ。
あいつは一家のつらよごし。
あいつはハードボイルドなやつだ。
あいつはギャンブラーとして名が通っている。
あいつはカーマニアだから、車のことならなんでも知ってるよ。
あいつに一杯食わされた。
あいつがガッツポーズするなんて、よっぽど嬉しかったんだろうな。
アイスランドは以前のデンマークに属していた。
アイスホッケーはわくわくするスポーツです。
アイスクリーム売りが外の売店で客にアイスクリームを売っている。
アイスクリームを３つください。
アイスクリームを２つ下さい。
アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。
あーやっとパリだね。最初にどこに行こうか。
アーノルドは物を実際にあるがままに見よと教える。
アーノルドは二重人格の事例を扱っている。
アーニー、助けがくるまで頑張れるかい。
アーッ、そうだ、今日８時に友達と渋谷で約束してたんだ。
アートと家で静かに夜を過ごすのが大好き。
アーチーは彼女に言い寄った。
ああいうソファーは高い。
アーア、絶対うまくいくと思ったのになあ。
あーあ、トーストが真っ黒に焦げてしまっているよ。
あーあ、この長雨にはもう、うんざり。
あぁ、ビールが飲みたい！
ああ、ＣＤプレイヤーですね。
あ、またコンピューターが固まっちゃったよ。
Ｖの角度が広ければ広いほど、スピードは緩やかになる。
ＶＩＳＡカードで払います。
Ｔシャツやジーンズはこの場合にはふさわしくない。
ＮＴＴは３００度数以上のテレホンカードを廃止した。
ＮＦＬで一番才能のあるコーチは誰だと思いますか。
ＮＢＡの最もうまいセンターは誰だと思いますか。
Ｌ・Ａレーカースはゲームに勝つにちがいない。
Ｌ．Ａとニューヨークどちらが好きですか。
Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。
ＩＱの低さの原因を人種に求めるという議論を論駁するどころか、リンのデータはそれを事実上補強することになっている。
ＩＢＭはニューヨーク州のアーモンクに本社がある。
ＧＮＰは一定期間に国によって生産されたすべての商品とサービスの市場価値の総額として計算される。
ＧＮＰの年間上昇率はざっと４．５パーセントでしょう。
ＦＥＮは国内ニュースを放送していない。
ＤＴＰで本を作れば、安いし早いし、まさに一挙両得だ。
ＣＦＩＴは乗務員が航空機を完全にコントロールし、すべてが正常に作動しているにもかかわらず、地面に激突する場合に起こるものである。
ＣＤはすっかりレコード取って代わった。
ＣＤがレコードに取って代わってしまった。
Ｂ要因の取り扱いに関して、両者のアプローチにはわずかな違いがあるようだ。
Ａ社のアニュアルレポートは参考になる。
ボストンからニューヨークまでのチケット往復で１枚ください。
ＡＢＣ社のガードナー氏は、２月２０日から２７日までマリオットホテルに滞在中で、ぜひあなたに会いたいとのことです。
ＡＢＣニュースによれば、もう一機のジェット旅客機が、中近東でハイジャックされたそうだ。
ＡＢＣジャパンの経営チームにようこそ。
９４ページを読んで下さい。
８時に学校に行くのは定められたルールです。
８時にヒースロー空港に到着する予定です。
８月の蒸し暑い夜に新しい劇場がオープンしました。
８月１０日からサマースクールに行きます。
８月１０日から３１日までドイツでセミナーに出席するために休みます。
８ギガバイトのハードディスクがあれば十分だと思います。
７地区で新製品のデモンストレーションを行い、成功しました。
７時までにロビーに来てください。
７時のニュースの後で私はそれを見た。
７時にモーニングコールをお願いできますか。
６世紀にアングロ・サクソン族はローマ文字を採用した。
６人のメンバーの３分の１は女性だった。
６時発のニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。
６時おきに彼に薬を一服飲ませてください。
６月１６日のミーティングの最終議事事項をお送りします。
６フィートです。
６００－Ｊ型のプリンターが１９９７年の５月４日まで在庫切れとの御知らせありがとうございました。
５番ゲートへはどう行けばいいのですか。
５年目の初めにトニーはもっとお金をもらわねばならないと言った。
５人の選手でローテーションを組んだ。
５月１０日のニューヨーク行きＪＡＬ００２便の予約をキャンセルします。
５階へはエレベーターに乗りなさい。
５０メートルくらい行くと、郵便局があります。
４室から成るアパートを彼女は借りた。
４時に起こしてください、一番電車に乗らなければならないんです。
四月は一年の４番目の月です。
４月１日、南洋フーズ株式会社は横浜の新社屋に移転します。
４億人の人が英語を第一言語として話します。
４２ストリートのレストランの前です。
４０メートルに出る。
３番目に考慮すべき事柄は、カーペットの時代性である。
３世紀前においてさえも、ほとんどの西ヨーロッパ人はまだ指を使っていた。
３人の生徒が短いスピーチを言い、自己紹介をしたり自分の国について話した。
３人の子供がソファーに座った。
３人のうちの１人が芝刈り機で私の庭を大雑把にさっと刈り、もう一人が妻の庭の端の伸びた雑草をさっと２、３回刈り、残りの一人はトラックに上がってタバコをすっていた。
３人のうちで私が一番年上です。
３人のうちで最年少の少年が一番魅力的だ。
３ヶ月に一回、新商品が発表されるのできりがない。
３８１日間、モントゴメリーのバスは、ほとんど空っぽの状態で路線を往復した。
３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。
３０分ばかり中断して、コーヒーでもいただきましょう。
３０ページから始めましょう。
３００ドルの免責額の保険でカバーされます。
３０００人以上の人々がそのコンサートに出かけた。
３０００個お買い上げいただければ、３パーセント割引いたします。
２部屋あるアパートを借りたいのですが。
２台のバスは一見したところお互いに似ている。
２台のオートバイを比較するべきだ。
２人の警官は夜盗を逮捕した。２人は夜盗がミラー夫人宅にしのび込もうとした現場を押さえたのだ。
２週間前に初めてディズニーランドを訪れた。
２月２７日の約束についてですが、申し訳ありませんが、私の出張スケジュールが変更になったため、その日にお会いすることができなくなりました。
２月２７日の弊社でのミーティングについて下記のご確認させて下さい。
２月１４日、アメリカ人はバレンタインデーを祝う。
２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。
２パイントは１クオートと等しい。
２つのことを一度にしようとしてはいけません。
２つのグループが団結して１つの政党になった。
２つのキャブレターを装備したことで、そのレーシング狂はエンジンをすこぶる強力にした。
２チームは決勝戦で競った。
２ヶ月に１度メーターを検査します。
２２ページの一節を読んで下さい。
２１２ー８３６ー１７２５に指名通話をかけたいんだけど。
２０人の生徒のうちたった一人しかその本を読んだことがなかった。
２０ほどの問題で意見の一致をみている。
２０パーセントから４０パーセント値引きされているよ。
２０チームがトーナメントに出場した。
２０３０年までには、全人口の２１パーセントが６５歳を越すようになる。
２、３の欠点を別にすれば、彼は信頼できるパートナーだ。
１万メートルを走るには大いに耐久力を必要とする。
１平方メートルの太陽光発電パネルの出力は約１ワットであり、今のところ大規模に太陽電力を利用するのは困難である。
１匹の猫がカーテンの陰から現れた。
１泊５０ドルくらいのダブルの部屋を一室、今晩から４泊お願いします。
１杯の熱いスープで私は気分がくつろいだ。
１年にどれくらい頻繁にスキューバダイビングに行きますか。
１日でローマを見物することは不可能だ。
１日コースがありますか。
１組の手袋が、タクシーの中に忘れてあった。
１人の乗客が気を失ったが、スチュワーデスが彼の意識を回復させた。
１人の少年だけが交通事故から一命をとりとめた。
１週間に一度ここで集まりましょう。
１週間でそのレポートを仕上げるなんて不可能だ。
１週間してそのニュースは本当になった。
１月は普通一番寒い月である。
１月２８日のミーティングの議事事項です。
１月１０日付の電子メールを受け取りましたか。
１ヤードは３フィートに等しい。
１メートルは１ヤードとは完全に同等ではない。
１メートルは１００センチである。
１マイルは約１６００メートルにあたる。
１ページ足りない。
１ペニーの節約は１ペニーの儲け。
１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。
１つの部屋に一緒に住まないか。
１つの種が絶滅するたびに、我々は自然界の一部を永久に失うことになる。
１つのしぐさが様々な意味があるのと同じように多くの異なったしぐさが同一の意味を持つ事もある。
一つ一つ違っていて、広々とした庭があって魅力的な家並が、もっぱら機能だけを追求したマンションにとって代わられるが、このマンションには、行き過ぎを思えるほど賞賛される「現代の便利な設備」以外に褒めるべき点はないのである。
１チームは９人の選手から成る。
１チームは１１人の選手で構成されている。
１ダースいくらで注文したほうが安い。
１ヶ月前にベニスにいたら、私たちはそのカーニバルに参加できたのですが。
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。
１９世紀末になって初めて植物の品種改良は科学の一分野となった。
１９世紀末でも、イギリス海軍の船員は、そうすることが弱さの印だという理由で、ナイフとフォークを使うことを許されていなかった。
１９９８年６月１６日のミーティングのための議事事項のご提案です。
１９９７年にマザー・テレサが死んだとき、世界の人々は再び驚いた。
１９８７年１０月のある朝、スティーブン・ホーキングは自分のコンピューターの前に座っていた。
１９７９年にマザー・テレサはノーベル平和賞を受賞した。
１９７２年に、フランシーヌ・パターソン博士はココに手話を教え始めた。
１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。
１９６４年にキング牧師はノーベル平和賞を受賞した。
１９５１年にシスター・テレサは当時インド最大の都市であったカルカッタに派遣された。
１９０６年のある日、タッド・ドーガンという名の新聞漫画家が野球の試合を見に行った。
１８世紀の後半には、アメリカ人のパスポートは通常、合衆国大統領によって署名されていた。
１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。
１８５３年に青いジーンズが初めて出現した。
１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。
１６０３年、ジェームズ一世が政権の座についたとき、フットボールは再び許可されたのです。
１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。
１３歳の誕生日の２、３日後に、トニーも学校を卒業しました。
１１月１日のパーティーに参加します。
１１ページの地図はとても奇妙に見える。逆さまにしてみると、見慣れた地図になる。
１０分休憩してからまたリハーサルを続けました。
１０分も待たないうちに、メアリーが来ました。
１０年前の成人の日に区役所からボールペンをもらった。
１０年前だったら、彼の理論も一般的に認められるということはなかったでしょう。
１０人の警官がその地域のパトロールについた。
１０ページの注釈を見なさい。
１０ページの５行目をみなさい。
１０チームが賞を得ようと争った。
１０４のオペレーターに聞いてみて。
１００メートルを１２秒以内で走ることができます。
１００メートル、１０秒切れる？
１０００人もの人がそのパーティーへやってきた。
１０００ドルあればパーティーの費用全部をまかなえるだろう。
１、２年でマスターするのは難しい。
「来年こそは一部上場だ」と、社長は意気軒高だ。
僕もビーフをお願いします。
「秘めた恋」という題の作文で、メアリーは賞をもらった。
「彼らはニューヨークへ向けて出発したのでしょう」「そのとおりです」
「彼は仕事のあとコーヒーを飲みたがっています」「私もです」
「彼の本はどこですか」「それはテーブルの上です」
熱いダックスフント・ソーセージはいかが。
「椎茸」はキノコの一種だ。
「潮時というものがある」という表現は実はシェイクスピアの「ジュリアス・シーザー」にある表現である。
「情報スーパーハイウェイ」の真のインパクトは、情報インフラの構築により経済が従来のハードやモノづくり中心の実体経済から知識、情報、ソフトを主体とした経済に移行し、そこから生まれる新しい産業や経済活動にある。
「私達と一緒に来なさい」と彼は言った。
「私のノートはどこにありますか」「それはイスの上です」
「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」
「好きです」とトニーは言った。
「言葉の一面は、伝達しようとする意志である」と彼は言う。
「鍵はいくつある？」とペパーバーグが聞く。
「君の車はどこの製品ですか」「フォード社のです」
「近頃どうも調子が悪くてね」「一度診てもらった方がいいよ」
「気にすんじゃねーべさ！」農家はしつこく誘った。
「外へ行ってクッキーを買ってくるわ」と彼女は私に言った。
「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」
「何か書くものをくれ」「このボールペンでいいですか」
「一部屋に３人で泊まっていただけますか。」と彼はたずねました。「ええ、かまいませんよ。」と３人の男性は答えました。
「一緒に行ってもいいですか」「どうぞ」
「一杯飲もうよ、ね」「うん、そうしよう」
「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」
「安いですね。じゃあ１０ヤードください。」小娘が答えた。
「もっとコーヒーはいかがですか」「もう結構です？十分頂きました」
「もう一本くれ」と彼が言った。
「もう一杯コーヒーを飲みませんか」「いいえけっこうです」
「ポールは今日は病気で寝ています」「それは気のどくだ」
ボートをくれないか。
「ペット・セミタリー」は真に迫ったサスペンス映画だった。
「ヘイ、ウィリー」農家は大声で叫んだ。
「フェスティバ」ってフォードの車でしょ？
「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。
「はい、聞いていました」とジョーダンさんは答えた。
「はい、会ったことがあります」とジョーダンさんは言った。
「はい、ありません」とジョーダンさんは答えた。
「ニューヨークへ行ったことがありますか」「ええ２、３度行ったことがあります」
「ところでよ、そのおめーのおとうさんはどこにいんのさ？」「横転したトラックの下なんよ。」
「どうだ」と兄はいった。「わたしは正しかった。ここで私が静かに良い生活をしていた。ところが一方、あなたは王になったけれども、多くの苦労をした。」
「でも新しく帽子を買うよりは安いわよ」とスーザンが答える。
「ちょっと目まいがするわ」「顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ。」
「ダックスフント・ソーセージ」は、フランクフルターにふさわしい名前であった。
「それが唯一の欠点だ」と彼は怒って言った。
「その話の結末はハッピー・エンドですか」「まあ、とにかく、心温まる結末ではありました」
「そのとおり」私は、シャワーを浴びている時に石鹸が目に入るとヒステリー状態になる男のように、娘のこの話に身震いしながら言った。
「そっか」ウィリーはようやく納得した。
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」
「スーパーマン」は今月その映画館で上映中です。
「スーはあなたのことすごく怒っているわよ」そのウェイトレスは言うのであった。
「スーパーソニック」は世界制覇すると思うかい。
「ジョージ？」主婦は言った。「ジョージって・・・。誰？」
「さあ、１５６ページを開けて今日の授業を始めましょう」と先生は言った。
「コーヒーのお替わりいる？」「うん、ぼくのは少なめ、弟のには多めについでね」
「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」
「ゲティスバーグ演説」は簡潔なスピーチです。
「ケーキはお好きですか」「はい、好きです」
「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」
「ギターがひけますか」「はい、ひけます」
「ガリバー旅行記」を読んだことがありますか。
「おんどりゃー馬鹿言ってんじゃねー」農家は言った。
おじいちゃんに買ってもらったんだー！
「おっさん、やさしいなー」ウィリーは言った。
私達はパレードが通りに沿って進んでいくのを見た。
一生かかって蓄えた貯金をだまし取られてしまったのだった。
彼は一番背が高い少年です。
レストランで歓迎パーティーが行われた。
一人暮らしをはじめた。
私は学校で一生懸命に勉強する。
私に合うサイズのジーンズはありますか。
もし私が若い頃一生懸命に働いていたならば、今頃は成功しているだろうに。
パンは小麦粉と水と、それにしばしばイーストを加えてから作られる。
父は私が居間のテーブルを持ち上げるのを手伝ってくれた。
彼は科学の研究に一生をささげた。
今晩あなたと一緒にレストランにいけません。
タクシーで行きませんか。
この湖でスケートをしても安全だ。
メアリーは大事なパーティーの前なので美容を保つのに睡眠を取った。
昨日のパーティーは楽しかったですか。
私がメアリーを好きなのは、彼女の強い性格だ。
ニュースを聞いて、とても驚きました。
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
私はスキーの仕方を知っています。
現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。
これはメニューに書かれてあった内容とちがっています。
このワープロは大変便利だ。
私は３名テーブルを予約したい。
ピーターは明日出発する事に決めた。
このあたりにはそんな名前の人は一人もいない。
我々はダーウィンといえば進化論を想像する。
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。
私は一日中家事で忙しいのよ。
一人を除いて全員出席した。
歌手として彼女はその国で一流です。
かつて一度もこんな大群衆を見たことがない。
指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。
私はニューヨークに住みたい。
一晩ぐっすり眠ったので彼はさわやかに見えた。
私は普段テニスをした後シャワーを浴びるが、今日はできなかった。
ジョンはオックスフォードのフランス文学の教授で、奥さんはフランス人だ。
父が家の多額のローンを返済しています。
プレゼンテーションの前に資料に目を通しておくのが一番いい。
なんとか都合をつけて、次のミーティングに出席していただけませんか。
くず社債のディーラーは市場をつり上げてバブル状態にしました。
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。
「オーストラリアからですか」とフィリピン人はたずねました。
「おい、だまれ。口数が多いぞ」とそのギャングの一味が言った。
「えーっと・・・トマトジュースはありますか」と博が言います。
「ええ、わかったわ」とリー夫人が言う。
「ええ、そうね」とスーザンが言葉をさしはさむ。「私が電話したのは・・・」
「ウィーンまでは歩くとどのくらいかかりますか」「すみません。この辺に詳しくないんです。」
「ウィーンまでは歩いてどのくらいかかりますか」、と彼はたずねた。
「アルコール類はただですか」「ご婦人方に限ります」
「ありがとう。もう一つケーキをいただきます。」と内気な青年は言った。
ニューヨークでの彼の事業は大成功であった。
「あなたの自動車はどこの製品ですか」「フォード社のです」
「アー」といってください。
このソファーはいくらですか。
そのニュースは大評判を巻き起こした。
ゲームは無期延期になった。
最近は、ローン地獄で破産する人が増えている。
ブライアンがカードを書くのに数時間かかった。
これはなんて素敵なケーブルカーなんだろう。
それゆえ今日使われたいる鉄道路線は、様々な理由で、いろいろな時代に、到達した一連の決定の産物なのである。
私は特殊効果がすばらしいので「ターミネーター」が好きです。
私は一人歩きが好きだ。
タクシーは二人の乗客を乗せた。
ときに最近カーターさんをお見かけになりましたか。
パーティーを組んでみたが、顔が靴箱のような人しか集まらなかった。
一番近い公衆電話はどこにあるか教えていただけますか。
シナモンドーナツを３個おねがいします。
そのパーティーはちっとも楽しくなかった。
アメリカは天然資源では世界一だ。
言葉はコミュニケーションのひとつの手段である。
その子は猫をボール箱の中へ閉じ込めた。
ジーンズは仕事をしやすい。
このニュースに対する彼の反応はどうでしたか。
さらに質問がございましたら、どうぞご遠慮なくフリーダイヤル０１２０—００—００００までお電話下さい。
テレビのリモコンがソファーの下にある。
日が沈み始めると一面がピンクに染まるんだよ。
とりあえず一緒に行く人がいてよかった。
最近元気なかったみたいなので一緒に盛り上がろう。
明日からはちゃんと一人でレッスンしなきゃ。
このポッキーを両端から食べようか。
「１７歳の時スクーナー船で地中海を航海したわ」彼女はゆっくりと注意深く言う。
彼が言う事にも一面の真理がある。
フーッ、この坂道はきついよ。でも帰りは楽だよね。
＆のマークはａｎｄの文字を表す。
今までにない高報酬を期待できる新しいアフィリエイトサービスです。
もれなく1000円もらえるキャンペーン実施中！
今年もアメリカからのノーベル文学賞はでなかった。
ニシンがどうもおならでコミュニケーションしているようであることがわかってきた。
私は彼とペイリン知事を彼らのしたことすべてのことで祝い、彼らと今月初頭のこの国の信頼を再建するため、一緒に働くのを心待ちにしている。
世界経済の一体化がアメリカの一つの会社が倒産しただけで、世界全体の景気悪化に影響した。
アメリカは世界に向けて、赤い州と青い州の集合では決してないとメッセージを送ったのだ。我々は、そしてこれからいつも、アメリカ合衆国なのだ。
その答えは、何かを達成できることなど冷笑し、恐れ、疑えとあまりにも長い間、多くの人から言われ続けてきた人々を、歴史の円弧に手をかけて向きを変え、もう一度、より良い明日のための希望へと導くものだ。
私は、この旅で心底共に戦った、スクラントン通りで育ち、デラウエアの自宅へ帰る電車に揺られるような人々に演説をしてきたパートナーに感謝したい。合衆国副大統領のジョー・バイデン氏だ。
そして私は、１６年来の親友の強固な助けなしには今夜ここには立ってないだろう、家族の大黒柱で、愛する者で、次期ファーストレディーのミッシェル・オバマだ。
サラ、マーシャ。君たちが思ってるよりもずっと愛してるよ。
そしてもう彼女は生きてないのだが、今日の私を育ててくれた家族と一緒に祖母が見ているのを知っている。
我々の運動は、ワシントンのホールから始まったわけではない。
デモインの裏庭、コンコードの居間、チャールストンの玄関からそれは始まった。
どうやって住宅ローンを組んだり、医療費を払ったり、子供の大学教育のための貯金をすればよいのだろうかろと子供が寝たあとにも目を覚ましたまま横になり、考える父母がいる。
利用すべきエネルギー、つくり出すべき雇用、建てるべき学校、対話すべき脅威、修復すべき同盟がある。
我々は一年、一期間でさえもそこに到達できないかもしれない。
しかし我々の直面している課題に対して私はいつもあなたたちと一緒に素直になりたい。
そして、とりわ、この国の再建に加わるように尋ねよう、221年間アメリカにおいて行われたきた唯一の方法-硬くなった手で一つずつブロックを積み上げ、レンガを積み上げるように。
だから我々は新しい愛国心とを喚起して、我々一人ひとりが援助して、一生懸命働き、我々自身ではなく互いに面倒を見る決心する責任を呼び起こそう。
覚えておこう、もしこの金融危機が我々に何かを教えたのならば、それはメインストリートが苦しんでると同時にウォール街に繁栄はないということを。
この国で、我々は一つの国として、一つの国民として浮き沈みをするのだ。
共和党の旗を初めてホワイトハウスにもっていたのはこの州出身の男性で、その政党は自己依存と個人の自由と国家の統一の価値観にもとづいていたことを思い出そう。
我々の海岸を越えて見ている人びと、外国の議会や宮殿で見ている人びと、世界の忘れ去られた一角でラジオを取り囲んでいる集まっている人びとへ、我々の物語が異なっているけど、我々の運命は共有されており、新たなアメリカン・リーダーシップの夜明けがきたのです。
アメリカの光がまだ輝きとして燃えているどうかを疑う人へ、今夜、我々の国の真の強さは軍隊の力や富の規模からではなく、民主主義、自由、機会、不屈の希望といった我々の理想への揺るぎない力から来るともう一度証明した。
今夜私の頭にあったうちの一つは、アトランタで投票した一人の女性のことです。
彼女は声を聞いてもらうためにこの選挙で長い列をつくった他の何百万人と同様なのですが、一つ違います、アン・ニクソン・クーパーさんは106歳なのです。
彼女は奴隷制終了のちょうど一世代後に生まれました。時は道に車もなく、そらに飛行機もなく時代です。その時彼女のような人は二つの理由で投票できませんでした。つまり、彼女が女性であったことと彼女の肌の色からです。
休みの間に東京へ一週間行きます。
お腹一杯！
八月に私の彼女と一緒に日本へ行きます。
日本人は一日三食です。
日本人は一日三回食事をします。
日本人が一日三度の食事をとる 。
彼はテーブルに座っている。
猫はテーブルの上に座っている。
私はソファーに座っている。
ソファーに腰をかけている。
わたしはソファーにかけている。
一円玉を水に浮かせ、そこに磁石をゆっくり近づけると、一円玉は磁石に近づく。
これはなーに？
一旦風呂＆飯落ち、４０分ぐらいして帰還！
あたまかずたんねーんだよ。
憤せずんば啓せず。非せずんば発せず。一隅を挙げて三隅を以って反らざれば、則ち復せざるなり。
先ほど少し前に、マケイン上院議員から実に丁重な電話をいただきました。マケイン議員はこの選挙戦を長く、激しく戦ってきた。しかし議員はそのずっと前から、愛するこの国のために、もっと長くもっと激しく戦った人です。マケイン氏がこの国のために払ったすさまじい犠牲のほどを、私たちのほとんどは想像すらできない。勇敢で、わが身を忘れて国に献身するジョン・マケインというリーダーがこれまで国のために尽くし、働いてくれたおかげで、私たちの世界はより良いところになりました。
これまでのこの旅路を共にしてくれたパートナーに感謝したい。彼は心を尽くして戦い、（ペンシルベニア州）スクラントンの街で一緒に育った人たちのために語ってきた。デラウェアの自宅に電車で帰る際、一緒に乗り合わせる人たちのために戦ってきた。アメリカの次期副大統領ジョー・バイデンに、私は感謝したい。
そしてこの国の次のファーストレディ、ミシェル・オバマ。彼女が絶え間なく私を支えてくれなければ、16年前からずっと最高の親友でいてくれた彼女が、礎となって家族を支えてくれた彼女が、私にとって最愛の彼女がいなければ、私は今夜ここに立っていません。
サーシャとマリーア。君たちにはちょっと想像もつかないほど、お父さんは君たちを愛しているよ。君たちふたりもがんばったから、約束した通り、ホワイトハウスには、新しく飼う子犬を一緒に連れて行けるよ。
祖母はもうこの世にはいませんが、いま見守ってくれているはずです。私という人間を作り上げてくれたほかの家族と一緒に、祖母は見守ってくれています。今夜ここに家族のみんながいたらいいのに。それは少し寂しい。両親や祖父母が私に与えてくれたものは、あまりに計り知れない。妹のマヤ、姉のアルマ、そして兄弟や姉妹全員に。これまで支えてくれて本当にありがとう。みんなに感謝します。
そして戦略責任者のデビッド・アクセルロッドに。最初からいついかなるときもずっと一緒に歩いてくれた彼に、感謝したい。このために集められた、政治史上最高のチームに。この結果はみなさんのおかげです。この結果を生み出すために、みなさんはたくさんのことを犠牲にしてきた。私はみなさんにいつまでも感謝し続けます。
老いも若きも、金持ちも貧乏人も、そろって答えました。民主党員も共和党員も、黒人も白人も、ヒスパニックもアジア人もアメリカ先住民も、ゲイもストレートも、障害者も障害のない人たちも。アメリカ人はみんなして、答えを出しました。アメリカは今夜、世界中にメッセージを発したのです。私たちはただ単に個人がバラバラに集まっている国だったこともなければ、単なる赤い州と青い州の寄せ集めだったこともないと。私たちは今も、そしてこれから先もずっと、すべての州が一致団結したアメリカ合衆国（United States of America)なのです。
大統領の職を目指した人たちの中で、私は常に決して有力候補ではなかった。最初からたくさんの資金があったわけでもなければ、大勢の後援を受けていたわけでもありません。私たちの選挙戦はワシントンの広間で始まったわけではない。この選挙戦は（アイオワ州）デモインの裏庭で始まった。（ニューハンプシャー州）コンコードの居間で始まった。（サウスカロライナ州）チャールストンの玄関ポーチで始まったのです。この選挙戦は働く人たちがなけなしの貯金をはたいて、5ドルや10ドル、20ドルを提供して、そうやって築き上げていったものです。
子供たちが眠ったあと、自分たちはまんじりともせず、どうやって住宅ローンを払ったらいいのか、病院の請求書をどう払ったらいいのか、子供の大学進学費をどうやって貯めたらいいのか、途方にくれている母親や父親があちこちにたくさんいる。
私たちは、新しいエネルギーを活用しなくてはならない。新しい仕事を創り出さなくてはならない。新しい学校を造り、脅威に立ち向かい、同盟関係を修復しなくてはならない。
けれども私たちがどういう挑戦に直面しているのか、私はいつも必ずみなさんに正直に話します。私は必ず、皆さんの声に耳を傾けます。意見が食い違うときは、特にじっくりと。そして何よりも私は皆さんに、この国の再建に参加するようお願いします。国を建て直すとき、アメリカでは過去221年間、いつも必ず同じようにやってきた。ささくれたタコだらけの手で、ブロックを一枚一枚積み上げ、レンガを一枚一枚積み上げてきたのです。
今回の金融危機から得たほかでもない教訓というのは、メーン・ストリート（普通の町の中央通り）が苦しんでいるのにウォール・ストリートだけ栄えるなど、そんなことがあってはならないということ。それを忘れずにいましょう。
共和党の旗を掲げて初めてホワイトハウス入りしたのは、この州の人でした。そのことを思い出しましょう。共和党とは、自助自立に個人の自由、そして国の統一という価値観を掲げて作られた政党です。そうした価値は、私たち全員が共有するものです。そして民主党は確かに今夜、大きな勝利を獲得しましたが、私たちはいささか謙虚に、そして決意を持って、この国の前進を阻んでいた分断を癒すつもりです。
かつて、今よりもはるかに分断されていた国民にリンカーンが語ったように、私たちは敵ではなく友人なのです。感情はもつれたかもしれないが、だからといってお互いを大事に思う親密な絆を断ち切ってはなりません。
この国から遠く離れたところで今夜を見つめているみなさん。外国の議会や宮殿で見ているみなさん、忘れ去られた世界の片隅でひとつのラジオの周りに身を寄せ合っているみなさん、私たちの物語はそれぞれ異なります。けれども私たちはみな、ひとつの運命を共有しているのです。アメリカのリーダーシップはもうすぐ、新たな夜明けを迎えます。
今回の選挙には色々な「史上初」があり、これから何世代にもわたって語り継がれるいろいろな物語がありました。けれども私が今夜なによりも思い出すのは、アトランタで投票したひとりの女性の物語です。彼女はほかの何百万という人たちと同様に、この選挙に自分の声を反映させようと行列に並びました。ただ１つだけ、ほかの人と違うことがあります。アン・ニクソン・クーパーさんは106歳なのです。
奴隷制が終ってから一世代後に、彼女は生まれました。道路を走る自動車もなければ、空を飛ぶ飛行機もなかった時代です。その時代、彼女のような人はふたつの理由から投票できなかった。女性だから。そして皮膚の色ゆえに。
さらに私は今晩、アメリカで生きた100年以上の間にクーパーさんが目にした、ありとあらゆる出来事を思っています。心を破られるほどの悲しみ、そして希望。困難と、そして進歩。そんなことはできないと言われ続けたこと。にもかかわらず、ひたむきに前進し続けた人たちのこと。あのいかにもアメリカ的な信条を掲げて。Yes we can。私たちにはできる、と。
女性は沈黙させられ、女性の希望は否定されていた時代にあって、クーパーさんは生き続け、女性が立ち上がり、声を上げ、そしてついに投票権に手を伸ばすのを目撃したのです。Yes we can。私たちにはできるのです。
アメリカの大草原に絶望が吹き荒れ、大恐慌が国を覆ったとき、クーパーさんは「新しい契約（ニュー・ディール）」と新しい仕事と新しく共有する目的意識によって、国全体が恐怖そのものを克服する様を目撃しました。Yes we can。私たちにはできるのです。
この国の湾に爆弾が落下し、独裁が世界を支配しようとしたとき、時の国民が立ち上がり、偉業を達成し、そして民主主義を救うのをクーパーさんは見ていました。Yes we can。私たちにはできるのです。
クーパーさんは（人種隔離政策が行われていたアラバマ州）モンゴメリでバスが黒人を差別するのを知り、（同州）バーミングハムで警官が消火ホースの水でもって黒人を抑圧するのを知り、（流血のデモ行進が行われた同州）セルマの橋を知り、そしてアトランタからやってきた牧師と時代を共有しました。アトランタからやってきたその牧師は人々に「We shall overcome（私たちは克服する）」と語った。Yes we can。私たちにはできるのです。
そして今年、この選挙で、彼女は指でスクリーンに触れ、そして投票したのです。なぜならアメリカで106年生きてきて、幸せな時代も暗い暗い時代もこのアメリカでずっと生きてきて、クーパーさんは知っているからです。このアメリカと言う国が、どれほど変われる国なのか。
そして今年、この選挙で、彼女は指でスクリーンに触れ、そして投票したのです。なぜならアメリカで106年生きてきて、幸せな時代も暗い暗い時代もこのアメリカでずっと生きてきて、クーパーさんは知っているからです。このアメリカと言う国が、どれほど変われる国なのか。Yes we can。
アメリカよ、私たちはこんなにも遠くまで歩んできました。こんなにもたくさんのことを見てきました。しかしまだまだ、やらなくてはならないことはたくさんあります。だから今夜この夜、改めて自分に問いかけましょう。もしも自分の子供たちが次の世紀を目にするまで生きられたとしたら。もしも私の娘たちが幸運にも、アン・ニクソン・クーパーさんと同じくらい長く生きられたとしたら。娘たちは何を見るのでしょう？　私たちはそれまでにどれだけ進歩できるのでしょうか？
いいなー。
あ、あと、カレンダー受け取ったよ！
今日はラッキーです。
コンドームを持っていますか。
ロジャーは朝から晩まで働いています。
パスポートを見せて頂けますか。
私はラーメンを食べます。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
一つ、二つ、三つ、四つ、五つ、六つ、七つ、八つ、九つ、十。
十、十一、十二、十三、十四、十五、十六、十七、十八、十九、二十。
メールの返信が遅くなってごめんなさい。
カップラーメンは健康に悪い。
中途半端が一番悪いわよ！！
そのニュースで非常に混乱した。
テーブルの下には猫がいますか？
一遍で正確に答えてください。
うちの文庫本のほとんどにはカバーをしているので、開かないとそれがなにであるかわからない。
そのボックス型スピーカーは響きが良い。
ご飯の一粒たりとも無駄にするな！
お互い信用第一で約束しませんか？
夜明け前が一番暗い。
今日は朝一番に郵便局と薬局に行ったくらいで、あとは比較的のんびりすごしております。
一番下の背景レイヤーを消去します。
赤い世界に一杯手まり。
一ヶ月前までは、髪に結構ツヤがあったのですが、髪を切って沢山すいて貰ったところ、急に髪の毛がパサパサになってしまいました。
ヨシヤは八歳のとき王となり、エルサレムで三十一年の間世を治めた。
データギャップを打開するように簡単な方法論を開発した。
たぶん、この女性は自分のことを、仲のよい男友達の一人としかみていないのだと思います。
Twitterより3倍面白いフレッシュリーダー（当社比）
従来モデルとの当社比で、パワーは約30％UP。
チーズを食べちゃった。
メンヘラ臭いのはスルーすればいいのになんでみんなレスつけてんの？
まー！このＴシャツ、3000円？！ぼったくりだわ。
口座番号などを記憶したプラスチック製の磁気カードはキャッシュカードと言いますか？
日本の小泉純一郎首相と仰る首相は本日から新しいお本を出されていらっしゃいます。
いつか一緒にラーメンを食べに行きませんか？
いつかお時間のあるときにでもご一瞥くだされば幸いです。
日本で一番南にある島は沖縄です。
あなたのクレジットカードはどこにありますか。
「それでいいわ。１０ヤードください。」と小娘が答えた。
熟成したチーズの方が好きだ。
彼はスーツやネクタイの好みにうるさい。
ＭＹＳＴやＲＩＶＥＮででてくるような革表紙の本のようなブックカバーをつくりたい。
保険の料金は使用目的（仕事かレジャーか）によって異なります。
まず仕事かレジャーかと聞かれる。
マルチブート環境のＰＣでは搭載ＯＳと同数のライセンスが必要ですか？
通常のフライトマイルと同数のボーナスマイルをプレゼント！
一人暮らしで金銭面で親に頼っていない。
コーヒーとクロワッサン、お願いします。
天才の一面は明らかに醜聞を起し得る才能である。
人生は一箱のマッチに似ている。重大に扱うのはばかばかしい。重大に扱わねば危険である。
恋は多く人生の苦痛を包むオブラートなり。
アラフォー出産は何も珍しいことはありません。
フェイスブックでの絶対的なプライバシーは幻想であり、実際には存在しない。
数日前、ガールフレンドのソフィーちゃんがアルバータ州・エドモントンから隣のブリティッシュ・コロンビア州・ビクトリアへ引越しをした。
ロッキード事件とは、アメリカの航空機製造大手のロッキード社による、主に同社の旅客機の受注をめぐって1976年2 月に明るみに出た世界的な大規模汚職事件。
リクルート事件は、値上がり確実であったリクルートコスモス社の未公開株を賄賂として受け取ったとして、政治家や官僚らが次々に逮捕された日本の汚職事件である。
シルヴィオ・ベルルスコーニはイタリアの政治家、現在のイタリア首相、また成功した実業家。
コーネル大学の調査によると、醜い被告人は甘いマスクの持ち主より２２％以上有罪判決が下される可能性がある。
俗説で「玉レタスを4分の1程度食べると眠くなる」と言われ、韓国では仕事前のドライバーが食べてはいけない食べ物として知られている。
クリームは、脂肪とたんぱく質が濃縮した濃厚で、白色や薄黄色の液体。
ガガ様のライブ一緒に行ける方いませんか？
石綿金網を発見された場合飛散防止のため石綿の部分を水に濡らしてビニール袋に包み安全を確保して下さい。
一部の人はひどい目に遭ったとき、他人に祈りを求めるのに自分は祈ることを忘れてしまう。
公園で酔っ払いが騒いでいると近隣住民から通報があり、警察官が駆けつけたところ、泥酔し全裸になった草彅が一人でいた。
このようなケースは、その会社の本社に連絡するのが常道です。
ジャスティン班長、亜空間レーダーに反応出ました！
デスクトップにショートカットを作成しておいたほうが、いろいろ便利だと思います。
大きなステーキをぺろりと平らげた。
木曜島はオーストラリア最北端ヨーク岬とニューギニア島の間のトレス海峡に位置する。
一番良いものが、一番安い。
この語学センターでは、英語をはじめ世界１５か国の外国語が学べる。
唯一の証拠は、下着に付着していた精液の痕跡。
頑張れさえすれば体力や知力がなくても何でもできるという一種の精神主義もある。
「おぅーい、どうした丹治」「前の学校で習ってない単元があって困っている」
アンインストール方法：フォルダごとごみ箱にぽいっ。
一匹の妖怪がヨーロッパを徘徊している。共産主義という妖怪が。
ヌテラは日本のなかでなじみが薄いが、アメリカやヨーロッパなどでは人気のあるスプレッドであり、スーパーマーケットや食料品店には、大小さまざまなサイズの瓶が並んでいる光景が見られる。
マイアミ・ヒートは、アメリカ合衆国フロリダ州マイアミに本拠を置く全米プロバスケットボール協会のチーム。
ピカッと光るのも怖いのですが、どうしても音が怖いで、一度家に落雷してからさらに苦手になりました。
日本単独ではできないことも韓国と一緒に共同でやればできるかもしれない、という可能性はあると思います。
シチリア島にある5世紀頃ローマ帝国時代のモザイクには、ビキニに似た服で運動する女性が描かれている。
ジョーダンに留守を頼んで外出しました。
酒豪とは、アルコール飲料を大量に飲むことが出来、さらにこれで酔態をさらさない者の俗称である。
露店などの安いアクセサリーなどが販売しているお店でよく瑪瑙の商品を見るのですが、あれって本物ですか？
登山道は一面の落ち葉で柔らかく歩きやすい。
泣いている赤ちゃんと一緒にいると、こちらまで泣きたくなってしまう。
クレジットカードは使えますか。
私はビーチで丸一日を過ごした。
宮廷では、平安初期には中国文化の模倣一辺倒でしたが、平安中期には日本的な美意識に基づいた文化が花開きました。
ローマ時代に吹きガラスの技法が開発されるとガラスが飛躍的な発展を遂げました。
漢代にはローマガラスの容器が輸入され、5世紀には北魏でガラス容器の製作が始まりました。
小学校を卒業して中学校に入学することが「大人への第一歩」と見なす考え方も存在します。
朝起きたら家に誰もいなくて、一日中ほったらかしにされました。
少量のアルコールは心身をリラックスさせ、血流を良くします。
翌月にはＮＨＬ初シャットアウトゲームを記録しＮＨＬスーパーゴーリーとしての才能を見せた。
サンタクロースは庭で立っていました。
１９世紀になる英語圏の国ではマスターベーションにより、記憶力が弱まる、注意力が散漫になるとよく言われていた。
スターリン時代には、強制収容所の収容者たちは国家のための奴隷となりました。
ハムスターの金玉が片方肥大しています。
タクシー運転手になった東大卒の木村さんは誰かの物指しで、落ちこぼれなのかもしれないけど、運転好きならいいんじゃないかな。
深海魚は明かりを見ることはなくて、一生上から来た零れを食い続ける。
監督にお前チョンガーかと聞かれて意味も分からずハイと言った。
僕は正義感で「君達、これは犯罪だぞ。恥を知れ」と暴走族のリーダーに言った。
シカゴカブスは１９０８年を最後にワールドシリーズに勝ったことがない。
私たちの年代の卒業生たちはノー勉で卒業試験を受ける人が結構いたようです。
インターネットの断片的ニュースを読んでいるだけですが、まあ、だいたい想像がつきます。
一年間 ビッグマックだけを食べたら特にノー問題ですか？
この一週間に何回判子を使ったか、思い出せないくらいです。
日本では、何かと判子を使いますが、実は署名でもオッケーな場合が多いです。
仏教における神の扱いは、人間などと同じ生命の一種という位置づけである。
Ｗｅｂマーケティングの弱点を克服するウィジェット。
パソコンを始めた頃はノートンの重いソフトに騙され四苦八苦していた。
スケートボードをすると結構膝に負担がかかると思う。
アンシャンレジームの特徴の一つは、百姓以外は、殆ど誰もが特権をもっていたと言うことです。
マザー・テレサは老人たちを献身的に介抱しました。
そんな折、重い結核を患ったヒンドゥー教の僧侶が運ばれました。 マザー・テレサは、他の人と同じく僧侶を介抱しました。
そうです。日本語ではウェートレスは英語の"waitress"と"weightless"にも該当する。でも"waitress"という意味が普通だね。
結婚の後、アランは黴だらけの小さいアパートを出て、生活が華美に流れた。
ジャクージの傍には蝋燭が煌々と輝いていた。
私達は、ニューオーリンズへ向かう途中でセントルイスを通りました。
竿にシーツを全部干しました。
腰痛のため、小泉さんのパーティー に参上いたしません。
一日中、釣り竿を立てたため、腰が痛くなりました。
真由美がお小遣いをはたいてビーチボールを買った。
しめやかな女はだいたい一番きれいだと思う。にぎやかな人はひどいな。
これを買って、ＶＩＳＡカードで払いたいんですけど。
社交ダンスは僕と一緒にしませんか？
誰がカールの仇討ちをする？
奇跡について一番驚くべきことは、奇跡が起こることです。
ヘーゲルの弁証法の秘密は究極的に次のポイントにだけ存在する；神学を経て哲学を否定するために哲学を経て、神学を否定します。
ポールはよく重いツールをずるずる引きずる。
写真が暴露された後で女優の清純なイメージが汚された。
ボーリング店のオープニングセレモニーは退屈だった。
パスタ会社が主催したのど自慢コンクールに参加して、準決勝戦まで到達しました。
リさんが怪我されたため、スターズの戦力がだいぶ低下しました。
もし一人の人がインフルエンザにかかったら、全員が危険にさらされます。
息子の保育園の保母さんにクレームをつけたいと思っています。
僕の夢はランボルギーニトラクターを買うことなんです。
だが，わたしたちが彼らをつまずかせることがないように，海に行って，つり針を投げ，最初に釣れた魚を取りなさい。その口を開くと，一枚のスタテル硬貨1スタテルは4アッチカ，2アレクサンドリア・ドラクマ，または1ユダヤ・シェケルに相当する銀貨。半シェケル神殿税2人分をまかなうのにちょうど足りる。を見つけるだろう。それを取って，わたしとあなたの分として彼らに与えなさい」。
胸毛はセクシーだと思いますか？
トラングのパーティーはお通夜みたいだった。
カナダデーおめでとう！
小説家が嘘を言っても非道徳的と批判されることはありません。それどころか、その嘘が大きければ大きいほど、うまい嘘であればいっそう、一般市民や批評家からの称賛が大きくなります。
二重焦点レンズは「バイフォーカル」とも呼ばれる。
インターネットや携帯電話、デジタル化といった技術の進歩は、人々の意識や行動、政治への関心にどのような影響を与えているのだろうか。
そこのきみ、プールサイドは走っては駄目だよ。
心配になって見に行くと、彼はデパートのトイレに立てこもって出てこない様子でした。
岡っ引きは泥棒を一網打尽に逮捕した。
私は明後日オーストラリアに戻ってきます。
シンジってうざくねぇ？うぜーよね。
一人で出来るよ。
例文第３５４６１８でタトエバホームページの中で多くの混乱が起こった。
ロバートが病気だと聞きました。
熱いスープを飲むのが好きです。
その女は出てきたジンライムを一口で飲み干した。
グレタ君がビールを一気に飲み干した。
グレタ君がビールを一息に飲み干した。
グレタ君がビールをぐっと飲み込んだ。
グレタ君がビールをひとのみにした。
敵に１２０ダメージを与えた！
クリスはソードを振るった！
アメリカで、ファストフードの消費量が１９７７年から１９９５年にかけて３倍に増えました。
車椅子の女性、スーパーに立てこもる。
アーロンはエリザベスを殺した。
アボットはメアリーを殺した。
アリスターはバーバラを殺した。
エリザベスーはアリスターを無残に殺した。
アーロンはメーリに冷酷に殺された。
ベティはジェーンが歌っていた時に彼女を殺した。
ムーリエルが貼ったリンクはもう二度とクリックするもんか。
ウォータースライダーで水しぶきを上げて遊ぶ子供たち。
今日、一人で来たの？
ウォータースライダー、ジャッボーンと滑って落ちる子供たち。
シャワーが壊れた。
今夜のデートはどこに行くの？
どのドラマが一番好きですか。
私はコーヒーが好きじゃない。
彼は一生懸命頑張っていたけど、試験に合格できなかった。
ゲームカセットの金属端子が汚れていると、ゲーム機にカセットを差し込んだ時、ゲームが起動しにくくなります。
ビデオカセットレコーダーにカセットを入れて、録画ボタンを押してください。
もう一度いちばんの日本へ。
ロッテリアは、最大10段までチーズバーガーを積み上げることのできる驚異の「タワーチーズバーガー」展開していました。
どうすればインターネットの危険を避けられるか。
私はコーヒーが大嫌いです。
このゲームは基本的にキーボードとゲームパッドで動くようになっていますがコンフィグだけはマウスしか操作できません。
長吉は人間というものは年を取ると、若い時分に経験した若いものしか知らない煩悶不安をばけろりと忘れてしまって、次の時代に生れて来る若いものの身の上を極めて無頓着に訓戒批評する事のできる便利な性質を持っているものだ、年を取ったものと若いものの間には到底一致されない懸隔のある事をつくづく感じた。
女の人は一般的に男の人より長生き。
一連の流れのなかで、いったん立ち止まることを実行することは難しいです。
日本は唯一の被爆国である。
サルマン・ラシュディの『悪魔の詩』は、近代文学の傑作の一つと見なされている。
ご両親と一緒に住んでいますか？
「あっ、後続のパーティが来たみたいだな。」「あちゃー。休んでる間に追いつかれちゃったわね。」
一人を選んでください。
アドラステアは木星の３９個の衛星のうちの一つで、木星から２番目に近い衛星です。
私達と一緒に来なさい。
私たちはネコを一匹飼っています。私たちは皆ネコ好きです。
私は初心者なので「ガーター編みのマフラー」か「一目ゴム編みのマフラー」から始めようと思います。
電話には出なかったからメールしておきました。
このスープはいやなにおいがする。腐っているでしょう？
下記のｑｕｉｔコマンドを使うとアプリケーションを終了させることが出来ます。
このモジュールを使用すると、エンターキーでイベントを生成することができます。
金のゴーレムは宝を守るためのガーディアンです。
このゲームの目的は画面にあるすべての爆弾を爆発させることです。
大学における演習とは、少人数の学生が教員指導の下に研究発表、討論を行うゼミナールのことを言います。
フォークは野球の変化球の一つで、真っすぐに飛んできた球が打者の前で急にすとんと落ちるのが特徴です。
前に送ったメールが分かりづらかったかもしれませんが、何も提出する必要はありません。
私はコード・リョーコを見るのが好きだ。
背中合わせに立って腕を組んで、一方が前屈する事でもう一方の背筋を伸ばす体操を、子供の頃よくやりましたよね。
「一週間で出来ますか」「出来ると思います」
一日頭を洗わないと髪の毛が油でベットリしてぺしゃんこになってしまいます。
ジェシーはチャールズの先見の明をほめたたえた。
ジェシーはチャールズの先見の明をほめた。
彼女はニューヨークで暮らしている。
テーブルの上にメロンが一つあります。
マイン川上流のヴュルツブルク周辺の広い地域に、主にジルヴァーナを使用した辛口ワインを産する。
「ドイツワインは甘口が多く料理に合わない」というイメージが広まっている。
人にもよるけど、女性に対して「サー」（男性への敬称）を使うことは、とても失礼なことです。
リナックスをサポートしているベンダーもいます。
看護に携わる女性を「看護婦」、男性を「看護士」と区別していた呼称は、２００２年に「看護師」に統一して変更された。
新しいスーパーがオープンしてから彼の客が少なくなった。
だがシャワーの蛇口を捻ろうとした瞬間、あの黒い泡立った液体が流れてきた。
ドライバーでねじを回したが、なかなかうまく回ってくれない。
ねじを緩めて、ランプ・カバーを取り外します。
人は火を使う唯一の動物である。
他にも何か歴史上の面白いエピソードってありますかね？
ハリーはアメリカの俳優です。
この志望理由書は、論旨の展開に一貫性が無く、散漫な印象です。
自動車事故の多くが、ドライバーの注意散漫が原因で起きている。
ブリトニー・スピアーズはどこですか。
インターネット上にはタタール語のサイトは少ない。
僕のパソコンがフリーズしてしまった。
チャールズに手伝わせようとしたのですが、手伝ってくれませんでした。
私はしがないサラリーマンです。
計画に変更を加えたら、チーム・メンバーに変更内容を教える必要があります。
ベティーはエスペラント語を上手に話します。
私たちはそのまま洞窟の口にボートで突っ込んで行きました。
USBバスパワーで暖かい飲み物の入ったカップを保温しておくという製品が発売された。
彼は取りあえず借金は返済したらしいが、一体あんな大金を誰が都合したのだろうか。
彼は過密スケジュールを都合して、私の舞台を見に来てくれた。
コメディーはドラマよりも現実生活に近い。
アニメーション監督の今敏さんが２０１０年８月２４日、膵臓がんのため４７歳の誕生日を前にして死去した。
トニーは君と同じくらい上手に英語を話すよ。
ジェシーさんの長い髪の毛は完全に濡れていた。
私は単なる普通のサラリーマンです。
私には留学している友達が一人います。
私のスーツは灰色です。
朝コーヒーを飲む。
私の名前はヘンリーです。
きのう僕はトーニと一緒に遊んだ。
丸ごと馬一匹を食べられるくらい腹が減っている。
僕は少しケーキが欲しい。
正方形は長方形のうちの一つですし、長方形は平行四辺形の一つです。
一番近い駅はどこですか？
日曜日にあるパーティで、耳鼻科医をしてる方と会いました。
お兄ちゃんは私とケーキを分け合った。
子供たちはトマトソースとパスタが好きだ。
コンクリート桟橋なのですが、途中何カ所か崩壊しています。
北海道にスキーに行くつもりです。
離婚して身一つで所帯を切り盛りしているのですから大変でしょう。
ガンの末期にあった彼は、輸血をきっぱりと拒絶したためにニューヨーク市のある退役軍人の病院から三度追い出されました。
私はジェシーがそこに立っているのを見た。
明日の二人の友より今日のたった一人の友！
あなたは私と一緒に来なければいけません。
俺、フットボールに夢中なんだ。
このハンバーガーは日本のハンバーガーとしては安いです。
ガガ様のライブ一緒に行きたい方いらっしゃいますか？
私は膝丈のスカートが好きです。
自分の持っている写真をカレンダーにしたいのですけど、どうやってやればいいですか。
おまえはスタークラフトやるのがうまいね。
湯上がりに、私はジュースを飲んだ。
土地は一度もたがやされたことがなかった。
田中さんは、十分なトレーニングをしました。
そのパーティーにはわずか六人しか来ていませんでした。
一メートルは百センチメートルです。
百セントは一ドルになります。
佐藤さんは週末にアーチェリーをします。
佐藤さんは週末にアーチェリーを練習します。
一番面白い私の友達はジェシーです。
一番面白い友達は？
鍵はテーブルに置いてあります。
私はヴィーガンです。
クリストファーコロンブスはある時、ケルベロスという3つの頭を持った冥界の番犬と、自分の帽子しか使わないで戦った。
畜生！バーミセリがもうないんだよ！
オレンジ・ジュースをください。
父はサッカーが好きじゃない。
この世界は本で、旅しない人は一ページしか読まない。
赤丸で囲んだファイルをテキスト・エデイターで開いてください。
４時より前にはビール禁止！
３ユーロとなります。
たった今シャワーを浴びていた。
モールの店はあまり好きじゃないわ。
彼はパンとバターが好きだ。
彼は私たちと一緒に来たがった。
彼はこのコンサートが好きではない。
文庫本にカバーをかけた方がいいです。
彼のスーツは灰色でネクタイは黄色だった。
たった一冊の本に40ドルも支払えない！
母がテーブルに食事の準備をした。
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。
自分はいつも人力車と牛鍋とを、明治時代が西洋から輸入して作ったものの中で一番成功したものと信じている。
クリストファーコロンブスは、あまりにつまらないと見なしたヨーロッパの諸言語に不満を感じて、自分しか話せないほど複雑な「コロン語」を考案した。
私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。
サトルは私たち５人の中で走るのが一番速い。
信濃川は日本で一番長い。
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？
高田さんが私たちみんなの中で一番裕福だ。
その後で、わたしはホーチミンへ発ちます。
ビールはいくらですか。
どのようにしてそのニュースを知ったのですか？
彼は泡を食って一目散に逃げた。
彼女からシャーペンの芯一本もらいました。
今日、マラルちゃん一歳になりました。
お探しのページは見つかりませんでした。
ここは街で一番安い店だ。
それは科学において大発見の一つであった。
さらに、３点の素描をベルリン国立版画素描館から借用し、１点ずつ各セクションのコンセプトを示す導入作品（ライトモチーフ）として展示します。
一人あたり７千ドル払った。
小学では、秀才で、大抵一位か、二位であった。
玩具も、何も無いから、私は、チョークを買ってもらって、それで、押入の板戸へ、絵や、字を書き出した
一円盗んで見に行く決心をしたが、貧乏の家に盗める一円なんぞ有ろう筈がない。
小学時分は、心から、先生をえらい人だと思っていたから、先生の態度、教訓で、動かされたが、中学は、一つのビジネスにすぎなかった。
私と、同僚とが、山の崖っぷちに立っている小屋に等しい二間の家ーー二間と云っても、上り口と、その次と、六畳に二畳の家に住んでいた。食べるものは、芋、干魚、豆腐、寒い山の上なので、冬になると芋が凍っている。
私は、新居へ移ると共に、私の部屋へ引っ込んで、自分で炊事できるだけの道具ーー土釜、土鍋、七輪の類をととのえた。
そして、そういいながら、自分を誘惑した男、戯談のようにいい寄った夫の同僚の一人、手を握った会社の課長、酔って接吻をしようとした親族の男などを、くだけた鏡に写っている記憶のように、きらきらと、閃かせた。
その、ベッドの側に、合成アルミニュームのロボットが人体と——肌と、同じように巧妙に塗料を施されたゴムを密着して、裸体のまま突立っていた。
日本でも、電気自動車のタクシーは、大抵、ロボットに成るらしいね。
私は、喫茶店でコーヒーをいっぱい飲んだ。
私は、喫茶店でコーヒーを一杯飲んだ。
机の上のカルキュレーターは私のです。
くそっ、ヒューズがとんだよ！
一体、わが国の婦人は、外国婦人などと違い、子供を持つと、その精魂をその方にばかり傾けて、亭主というものに対しては、ただ義理的に操ばかりを守っていたらいいという考えのものが多い。
ブルータス、お前もか？
２００９年からスーパーやコンビニが薬を扱うことができる。
彼女は一度も恋をしたことがありません。
コントリビューションの数は文章を追加した数と翻訳した数と修正した数をあらわしています。
これからの星勘定を考えると、一敗もしたくない！
その本を書いた人は、機知とユーモアを兼ね備えた人だね。
ビール瓶の材質はガラスです。
彼はスープの臭いを嗅ぐ。
麝香の香りは最も良い香りの一つである。
ムスクの香りは最も良い香りの一つです。
どこから見ても今敏さんは一流の監督であり漫画家だった。
私の家族はマレーシアからです。
もう一度メモをざっと読み直そうと思ったが、時間が無かった。
コーヒーが胃に悪い影響を与えることがあります。
この際、犯罪と癒着を一掃すべきです。
日本に関する記事で一番気に入った記事です。
ヨーロッパでの奴隷制度の廃止は、やがてアメリカにも波及しました。
ホームページに住所を書いたら、その気になれば誰でもあなたの居所を突き止められる。
Firefoxを毎日8百万回以上ダウンロードするそうです。
わぁ、たまねぎ味の、ベーグルだ。
トニーは何をしていますか。
こんにちは。私はナンシーです。
スポーツ界はこの際、犯罪組織との癒着を一掃すべきです。
話を元にもどしますと。昨日レポートを東京に向けて送り出しました。
多くの場合、音楽を聴く時に心に浮かぶ映像はＣＤのアートワークです。
彼は愛想のいい奴だが気軽に踏み込ませない一線を持っていた。
わぁ、たまねぎ味のベーグルだ。
わたしたちは、モーセが律法に記し、預言者たちも書いている方に出会った。それはナザレの人で、ヨセフの子イエスだ。
「俺の携帯見なかったか？」「テーブルの上よ。」
パーカーは微笑みで彼を迎えた。
グレンには二人のガールフレンドがいる。
自由無しのケーキよりバター無しのパンがまし。
一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
録音したい音をすぐ再生できるようにCDプレイヤーを準備して下さい。
新規に作成したシーケンスは初期設定で2小節に設定されています。
公園には黒い髪の綺麗な女の子が一人ありました。
キャー！
湖にボートがあります。
私はカストロが死ぬ前にキューバへ行きたい。
サッポーはレスボス島の有名な女性詩人である。
雨が降ってるからタクシーに乗りました。
良い一日を。
自分一人でそれをしたのですか？
コック・レーンの幽霊は英国の十八世紀の幽霊話のひとつです。
ニューヨーク州バッファロー出身の水牛に怯える同じ出身の水牛は、同時に同じ州の別の水牛を怯えさせている。
あり得ねぇー。
スープをかき混ぜなさい。
これは美味しいケーキです。
こんにちは、ナンシーです。
ファランプはケーキを二つに切り分けました。
イタリア人は、いつもスパゲティーを食べます。
「私は同じほうへ行くからタクシーを呼んで一緒に乗らない？」と言うようなことを言った。
京都を見物するには、一年間では不十分だ。
会社での人間関係を円滑にするには、同僚ももちろん大切ですが、やはり自分の直属の上司とうまくやっていくことが一番のポイントになってきます。
彼は一人ぼっちで森に暮らしていた。
イタリア人はよくコーヒーを飲む。
狐と熊は一緒に住んでいた。
ハワイでは一年中海で泳ぐ事ができます。
体使う人はマイナートランキライザーという物質が定期的に体内に放出されるので 朗らかで不安がなさそうな人が多いのだそうです。
マーシャさんは自分の両親のことを知りません。
僕はフィットネスセンターで今の彼女を知り合ったよ。
男性はフィットネスセンターへ行くと二頭筋をよく鍛えるみたいだ。
ボディビルを行う人をボディビルダーと呼ぶ。
日本では2000年頃からの健康ブームの一端で、「ダンベル体操」という家庭向けのフィットネスも登場した。
パワーリフティングは高重量を扱える種目であるスクワット、ベンチプレス、デッドリフトの3種目の最大挙上重量の総計を競うスポーツである
日本人は一体に礼儀正しいです。
サマンサはデイヴィッドが到着する前に食事をテーブルの用意を始めました。
ストアへ一緒に行きませんか。
今日、私は現代社会におけるスポーツの重要性に関して話すつもりです。
ロジバンでは開発当初より一貫して文化的中立を保つ事が志されています。
テーブルの上に鍵を忘れてきてしまいました。お手数ですが持ってきて戴けませんか？
しーっ！聞こえちゃうよ。
アイスクリームが大好きです。
一度に複数の仕事をこなすのは得意ではありません。
「ワンワンッ！」「ニャーニャー！」「コケコッコー！」と、動物たちが一斉に鳴き始めた。
「信用できるユーザー」になりたいですか？
女の子はスーパーで牛乳を買います。
皆さんはこのスーパーで牛乳を買いません。
「信頼できるユーザー(trusted user)」になるにはどうすれば良いですか？
スーザンは自分より2歳年上です。
基本的、パーマリンクは、リンク項目にのようにポストやコメントです。
Tatoebaのユーザーは親切です。
ジュリエットはバルコニーから外のロミオに語りかけました。
キリスト教はアブラハムの宗教の一つです。
ローマ人がもし始めからラテン語を学んでいたとしたら、世界征服など不可能だっただろう。
ジームはまだ帰っていないんですか？
新しいテレビベームを買う必要があるんだ。
アメリカのパン屋では、「パン屋の１ダース」は１２ではなく１３だ。
なにとぞ今後とも一層のご指導ご支援を賜りますようお願い申し上げます。
皆様から学んだ多くのものを大切に新たな第一歩を築いていきたいと思っております。
でも、それを振り切り一日仕事を終えた時の充実感は素晴らしいものがあります。
大学のコンピューターにはロシア語の日記も書いてみたいけれど、私のパソコンでロシア語を入力するのはとても面倒なので、もう少し先になりそうです。
彼らの一群は右によろめいたり左によろめいたりした。
彼らの内の或る一匹が誤って左によろめくと、他の多くのものは他のものに遅れまいとして一斉に左によろめいた。
もし或る一匹が藻の茎に邪魔されて右によろめなければならなかったとすれば、他の多くの小魚たちはこと如く、ここを先途に右によろめいた。
パスポートと搭乗券を拝見させてください。
当座預金口座から一千ポンドを預金口座に振り替えて下さいますか？
一週間後に治らなければ、医師の診断が必要です。
ヨーロッパの健康保険カードをお持ちですか？
発信音の後にメッセージをお願いしますが、できるだけ早く折り返します。
理恵子氏は日本の北部に属している北海道首都の札幌に生まれ、東京都立高等保母学院を卒業後、保母として働く傍ら、児童文学グループの同人として創作活動を続けた。
ぐりは団栗を籠一杯拾ったら、お砂糖をたっぷり入れて煮ようと思っている。
一番大きなお鍋、小麦粉、バター、牛乳、お砂糖、ボールと 泡立て器、エプロンを二枚、マッチ、リュックサックを取った。
心臓病で余命一年言われた五十歳の男性からの電話がありました。
彼は自分の罪のために死なれたキリストを信じ、平安と希望に満たされつつ、一年後、天に召されて行きました。
放牧できる駱駝や驢馬と違って飼育が難しく一般家庭で飼うことの少ない高級な家畜でした。
教育は人間を人間として平和と幸福へ導く唯一の道であります。
自分が幸福の太陽になって、一家も一族も友人をも照らしていくのであります。
一日の生活は朝が勝負ですから、毎朝元気に人の前で挨拶する姿がたいへん大切です。
過去にとらわれるのではなく、こらから、今から、今日うからということと、常に前に進んでべき強気一念を忘れまい。
人生は心一つでいつでもどこでも最高に輝かせることが出来る。
誓いを果たす人が一番苦しそうに見えて一番幸福な人なのである。
約束を守る人が人間として一番偉い人なのであります。
一件の依頼しかない。
一緒に来るの？
一緒に来ますか？
せめてテーブルを運ぶのぐらい手伝わせて下さい。
母には一ヶ月に一回手紙を書いています。
一致します。
人口が益々増える一方です。
子供は親の意思に反して時計をして眼鏡をかけたままプールで泳いでしまった。
経営者は会社の代理として一週間に一回海外へ出張することになりました。　
この学校に入ったら、日本人学生と同じように毎週レポートを書かなければならない。
自然を大切にするために一人一人が努力しなくてはならないと思う。
日々は一人ひとりの責任だから、運の悪い日があると信じない。
ジャスティンビーバーはケーティーホルムズよりも有名です。
会議は午前十一時までだったので、学校をやすまなければならなかったんだ。
シャワーを浴びる前に、ビショビショにならないように服を脱いだ方がいいですよ。
パーティー楽しめた？
キリスト教信者は唯一の神が存在して、イエス・キリストがそのみ子であると信じているんです。
私達のチームは負けた。
それは僕一人でやりたい。
私はあなたの妻と一緒に眠りたい。
彼女も一緒に来ますか。
アルマー二のスーツを着てジャガーを運転していても、結局は蟻と同じだ。働いて、働いて、意味もなく死んでいく。
そのバーガーが不味かったんです！
実は、スープは塩辛すぎた。
本日、マグニチュード８．８の巨大地震が日本列島を襲いました。
最大１０メートルの津波が押し寄せるとみられます。
気象庁は、東日本大震災のマグニチュードを８．８から、世界観測史上最大級のＭ９．０に修正した。
私たちはアジアスーパーマーケットに行きました。
私のルームメイトは中国語を習っています。
日曜日、カレーの材料を買いました。
カレーを初めて作りました。
日本ではカレーをよく食べました。
カレーはとても美味しかったです。
三日前は残念なことにマグニチュード8.9の地震が日本の東北地方太平洋沖で発生した。
一石二鳥にする。
コーヒーの方が好き。
シンプルストレートが理想の彼女に、ロマンチック派の彼が大仰なプロポーズの言葉を言ったらなんだか引かれそうです。
リナックスをインストールしろ！
ヒトラーは、ユダヤ民族殲滅を企てました。その企ては失敗したと言わざるを得ない。
彼女はアメリカ経由でヨーロッパへ行った。
パスポートを無くしてしまいました！
東日本大震災で、津波の高さが37.9メートルにまで達していた。
百聞は一見にしかず。
トーニー君の本です。
ネットワークの帯域を狭めた状態でのレスポンス検証について何か良い方法はないでしょうか？
君はこのことについて一言も私に言わなかった。
元老院とローマの市民
ビデオゲームが大好きです。
原子力安全・保安院が、東京電力福島第一原子力発電所の事故の評価をレベル５から最も深刻な７へ引き上げた。
発信音が聞こえた後であなたのメッセージを残してください。
パウルはローマで生まれました。
バーテンさん、一杯ちょうだい。
トラングは愛していると言っているのにスペンサーは彼女 に愛されなくなるのではないかと心配で仕方がありません。
エウォンド語はカメルーンに居住するエウォンド族によって話される言語である。
あなたの心を探れば、そこにヒーロはいる。
私はインターリングアを話します。
新しい語彙を説明するために誰でもデータシステムに追加をする事ができます。
そのコンサートは3時間続いた。
「心配しないで。」ディーマはその女性を落ち着かせようとした。「それは私のものではありませんから。」
またプロジェクト・グーテンベルクでは、多くの書籍を様々なフォーマットで探すことができます。
50ポイントのテレホンカード
その戦いの後、テキサス人は誰一人生き残っていなかった。
ルーシーはもう呼んだのか?
一部のプログラマーは忘れているようだが、良いドキュメントを書くということは、良いプログラムを書くことよりも重要とは言わないまでも、同じ程度には重要なことなのだ。
今日のコンピュータには大抵マルチコアプロセッサが装備されている。
午後5時にマンハッタンでタクシーを捕まえるのは、ほぼ不可能です。
出版から一年たっていない本を決して読んではいけない。
時とは、永遠の一部分である。
インターネットは広く普及したにも関わらず、依然として商品分野ごとに大規模な中間流通業者、つまり問屋が存在している。
ラザーロ・ザメンホフはポーランド人で。
来月一人で日本に行きます。
ソーシャルゲームは40代の人が多くやっているらしいので、ターゲットを中年女性にしました。
ジェーンは幸せそうです。
このような民主主義の世代にあっては、皆自分がどう思うかではなく、一般に人気があるものを強く求めるのです。洗練されたものではなく、値段の高いものを。美しいものではなく、おしゃれなものを。
そのチームは試合前でとても神経質になっていた。
私は毎朝自分でコーヒー豆を挽いている。
お茶を2杯と、コーヒーを1杯お願いします。
このコンピュータにいくら払ったのですか?
ポーク大統領は老齢で、疲れ切っており、さらには健康を害していた。
彼女はサッカーには全く興味が無いらしい。
彼は今にも秘密を暴露しようとしていたのだが、マーサが鋭い眼光を向けて黙らせた。
バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。
ナンシーが僕とデートするなんて有り得っこないんだ。高嶺の花だよ。
対イタリアの決勝戦で、ジダンはマテラッツィに頭突きを食らわせたためレッドカードを受けた。
彼らはスウェーデンから来ました。
スーパーヒーローにも、時には休息が必要だ。
彼女はティーバッグを3回使ってから捨てるほど貧乏くさい。
彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。
彼は一方の手で与えながら、もう一方の手で奪い取るような男だ。
コンピュータの修理に丸一日かかった。
彼の絵の一つはオークションで百万ドル以上の値が付いた。
走る者はもう一度たたかえるかもしれない。
ローザ・パークスは白人乗客に席を譲ることを拒否した。
子供がハープを弾いている。
アイスクリームとスパゲッティの食べ過ぎはダメだよ。
パレードがやってきたとき、通りには沢山の人がいた。
コーヒーが飲みたいです。
その木製椅子は60リーブラです。
私のクレジットカードがATMで拒絶された。
一般的にオオカミは人間を襲いません。
昔は冬にスケートをしに行ったものだが、今では歳を取り過ぎた。
朝には普通コーヒーを、夜にはお茶を飲みます。
散々警察から逃げ回ったおかげで、俺はこんなに健康的で、スマートで、セクシーになった。
英語は明らかに、最も簡単であると同時に最も効率の良い国際コミュニケーションの手段です。
水がゴーグルの中に漏れ込んでいる。サイズが合っていないようだ。
一人の人間の死は悲劇であるが、百万人の死は統計値である。
白い背景で撮影したパスポートサイズの写真2枚を持参する必要があります。
彼らはフランス語で喋っていたので、私は一言も理解できなかった。
ハリウッドスターの結婚は、大抵長続きしない。
そのカードは2006年1月まで有効でした。
一人、また一人と、友人たちが来て彼に話しかけた。
国民保健サービスは、生涯に渡ってあなたのお世話を致します。
セレーナ・ゴメスは2009年に、米国で最年少の国連児童基金大使に選ばれた。
彼はそのクラスで一番背が高い。
コンピュータに向かって喚いても、何も解決しないよ。
どのスポーツが好きですか？
マーティン・ルーサー・キングの非暴力的な活動は、多くの人々に影響を与えた。
イギリス人女性の52%はセックスよりもチョコレートの方が好きだ。
ジョナス・ソークは1952年にポリオワクチンを開発した。
セーブされたゲームは破損しているようで、利用できません。ゲームを終了した後、セーブデータを消去してからやり直してください。
あなたはインターネット上で、コンピュータ間の電話を無料でかけられます。
空に一体何個の星があるか考えてみたことがあるか?
それは松の木から切り出して、カットして、ヤスリで磨いてハートの形にしたものです。
トムはチーズが好きではありません。
赤いボールは白いボールと同じ重さです。
妊娠中、たんぽぽコーヒを飲んだ方がいいですか？
ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。
小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。
ブラジルは1958年にワールドカップ初勝利を果たした。
彼はもう一人ではありません。
こんにちは、私、ナンシーです。
1998年6月12日以来、カイリー・ミノーグを信じる。
投書は視聴者からの唯一の声です。
こんなことばかりしていて、一体何になるんだ。もっと別の道があるんじゃないのか。
このページ、きれいに印刷できてないから、もう一度やり直して。
もう一度お名前をお願いします。
朝と夜の一日二回、食後にこの薬を忘れずに飲んでくださいね。
この書類、コピー十部とって、第一会議室まで持ってきて。
そっちのケーキもおいしそう。ねえ、一口ちょうだい。
あの人、酔うと人が変わってさ、くどくど話しだすから、あまり一緒に飲みたくないんだ。
大根と人参はイチョウ切り、他の野菜は一口大に切る。
そーっと動かしてね。
そのスカート、短すぎない？
明日のデート、どっちの服を着て行けばいいと思う？
このスープ、少し味が薄いよ。もう少し塩を足した方がいいんじゃないかな。
今日一日たくさん歩いたから、足が痛いよ。
お弁当にピーマンは入れないでね。
サラサラしてきれいな髪だね。どんなシャンプー使ってるの？
そんなに耳元でギャーギャーわめくなよ。
その毒は一滴で１６０人の人を殺すのに十分である。
こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。
知らない人からのメールに、むやみに返信したら駄目だよ。
昨日彼氏と三時間も電話で話しちゃった。だってもう一週間も会ってないんだよ。
人生とは、病人が寝台を変えたという欲望に取り憑かれている、一個の病院である。
ゲッテル・ヤーニと一緒に死にたい。
今日はコンタクトじゃなくて眼鏡にしたんだね。一瞬誰だかわからなかったよ。
その問題の根本原因は、現代の世界において、賢明な人々が猜疑心に満ちている一方で、愚かな人々が自信過剰であるということである。
タキシードは着たことがありません。
私は金輪際カラオケバーでは歌わない。
銀行員の給与カットは一時的なもので、恒久的なものではなかった。
神は存在するが、彼はパスワードを忘れてしまったのだ。
その服まだ一度しか着てないのに捨てちゃうの？そんなもったいないことしちゃ駄目だよ。
一日中パソコンに向かってると、肩が凝ってしょうがない。
私の名前はサリーです。
レギュラー満タン、現金で。
一人の男が足音を忍ばせ陽子に近付いてきた。
私がチームの一員だと、足手まといになるのではありませんか？
これは私のノートです。
昨日の台風、凄かったね。一晩中窓がガタガタ音を立てていたよ。
フリーマーケットで古着が高く売れたことに味をしめ、彼女はとうとうリサイクルショップを始めた。
彼と一緒に撮った写真を、びりびりに破いた。
ジョンさんはニューロマーケティングで勤めています。
昨日弘美さんをデートに誘ったんだけどさ、あっさり断られちゃったよ。
ジエチルスチルベストロールの胎児暴露は女児に性器の発癌の影響などに繋がるだと報告されています。
彼女はトムと私をパーティーに誘ってくれました。
あそこのスーパー、何時までやってるか知ってる？
さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！
はっきり言うけど、このチームが優勝できないのは、お前が足を引っ張っているからなんだぞ。
一の前にはゼロです。
適切にアースされていないマイクに触れると、命に関わる場合があります。何人かの歌手は実際そうやって亡くなっているのです。
眠気覚ましにコーヒー飲んで、外の風に当たってくるよ。
ミスドの焼きドーナツ、今日発売だって。買いに行こうよ。
ジェシーが正直だということを否定できない。
歌留多の会が百物語の会にでも変ったように、一種の暗い空気がこの一座を押し包んで、誰も彼もみな黙っていた。
三人がつづいて横町へはいると、路ばたの大きい椎の木のこずえから、鴉らしい一羽の鳥がおどろかされたように飛び起った。
三月三日の午ごろに、一通の速達郵便がわたしの家の玄関に投げ込まれた。
1986年1月28日に、チャレンジャーが爆発しました。
これらのビールをどこに置けばよいですか?
今日はポップの女王、カイリー・ミノーグの誕生日です!
最高の男というのは、最高のコーヒーのようなものだ。強くて、熱くて、あなたを一晩中寝かせない。
母が言うには、日本人の子どもは良い子にしているのだが、住んでいるところが非常に遠いので、サンタクロースがプレゼントを持って行かないそうだ。スペインに生まれてよかった。
私は彼女のボーイフレンドと一緒に働いている。
日本ではリヒター・スケールでマグニチュード5.0以上の余震が今週5回ありました。しかし科学者たちは、最大規模の余震はまだ先に起こりうると警告しています。
昨日あんまり寝てないから、今日は一日中眠くてしょうがない。
今日焼いたクッキー、今まで作った中で一番おいしいと思わない？
コーヒーを全然飲みません。
パーティーに行かない。
大統領がヘリコプターで町に飛んでくる。
コーヒーを飲むの？
江本勝は氷の結晶に人類へのメッセージが読みとれると思っています。
それでは要点をノートにまとめてください。
さあ、仕事の息抜きにコーヒーでも飲みましょうか。
社長と一緒に食事だなんて、息がつまりそう。
マルセル君があくせく働いても年収30万カナダドールです。
料理人が鶏肉をバーべキューしています。
サラーリマンが熱いシャワ—を存分に浴びました。
ページの下を読んでください。
スポーツが大好きです。
東京の方がローマより大きいです。
私はチョコレートアイスクリームが好きです!
時々私は、第一回サイバーいじめ選手権はいつ開催されるのだろうか、と考えることがある。
あなたは、イタリアでのキャンペーンは上手く行ったと考えていますか?
彼女は私にケーキを焼いてくれた。
正しい文を書くのがとても簡単なので、間違っている文を抹消しているうちに、不意に一つ、二つの正しい文を一緒に抹消してしまっていても、かまわないだと私は思います。それは、コーパス全体の質を上げられるからです。
私はマスターコピーを鍵のかかるところに保管しています。
多くの人が、スポンジケーキを焼くのは難しいと考えている。しかしながら、十分な量の卵を使用すれば、実際何も失敗するようなことはない。
一年の間には四つの季節があります。春、夏、秋、そして冬です。
カーチャは無政府主義者であったことを否認し、政治体制に変革をもたらすことを望んだだけで、破壊しようとしたわけではない、と主張し続けた。
今日は雲一つ無い青空だ。
8歳未満の子供は前頭葉が発達しきっておらず、そのため現実と空想の区別が付かなくなる場合がある。一部の子どもは、例えば洋服ダンスの中やベッドの下に化け物がいると信じることがあるかもしれない。彼らの一部はまた、夢と現実の区別ができないこともある。
トムが撃った弾は標的を2フィート外れた。
あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。
世界一大きい動物園はドイツのベルリンの動物園だ。
このコンピューターコースをやった（に通った）のは時間の無駄だった。
私たちは野菜ではないのだから、精一杯の人生を送らなければいけない!
その女性は断固として「我々は値下げをしません」と言った。「びた一文たりともです。さぁ、お買い上げ頂けないのでしたら、そのスーツを脱いで下さい。」
私は仮に十分な資金があるとしても、フェラーリは買わないだろうね。
ケーキを均等に切り分けるのって、結構難しいんだぞ。
お客さんの顔と名前が一致しなくて、なかなか覚えられないんだ。
ルーク、お前のいとこは私だ。
彼はクラスメート全員と上手く付き合っている。
日本語能力試験は５つの級に分かれる。５級が一番易しくて、１級が一番難しい。
あなたが第一印象を示す機会は一度きりだ。
彼女がナイフを購入するのが問題ないというなら、一体どうして私が購入できないのか?
英国と云えばサッカー、フィッシュアンドチップス、そして女王です。
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！
配偶者を殺すのは、婚姻関係を終わらせる一つの方法です。ただし、良しとされることではありません。
陽電子放射断層撮影法では、放射性トレーサーを利用して体内の代謝活動を可視化します。
マクレランはリンカーンの恐怖心をなだめようとした。
風力は安価でクリーンなエネルギー源です。
世界一大きな望遠鏡はカナリア諸島にある。
メアリーは誕生日に沢山の贈り物を受け取った。
乾燥機を動かす前には、フィルターの掃除を確実に行ってください。さもないと火災を招く可能性があります。
一つ一つの単語や表現をテキストから持ってくるのは構いませんが、文章全部はだめです。
あなたは一般的にどのような言動を男性的であると考えますか?
水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。
新たに一軒建てる。
パーチィーのためにビールがたくさん買ってあります。
提案された手法を、三通りの仮想ケーススタディに適用します。
映画産業は一大ビジネスになった。
彼の色とりどりの服装、長いカツラ、白い手袋を見たら、ディズニーランドか何かから逃げ出してきたのかと思う人もいるだろう。
彼女は彼にボストンを訪れるように勧めた。彼女はボストンが世界一美しい街だと思っていたから。
うちの庭のバラは一部が白で、その他は赤です。
一貫した行動指針というものが無い人もいます。彼らはただ、その時々で自分に都合の良い指針があれば、何でも受け入れるのです。
あーあ、せっかくお母さんには内緒にしてた計画なのに、もうばれちゃった。
なんだか今にも雨がザーッと降り出しそうな天気だよ。傘を持って出かけた方がいいみたいだね。
明日、パーティーに来ない？
ペンは、テーブルの上にあります。
彼女はあなたの一人娘なのですか？
ビールのグラスを下さい。
彼女はあなたの一人娘ですか。
うさぎは一般に鼠より大きいです。
世界の文字の中でどれが一番難しいですか。
世界で一番難しい言語は何ですか。
その国の一番高い山は何と言いますか。
世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。
いいですね。ムワンザに着いたらすぐにでも、私まで一筆頂けると幸いです。
第一に、女性には男性より多くの自由な時間がある。第二に、女性は男性よりも心配事が少ない。
私はかつてコーラを沢山飲んでいたが、今は水しか飲まない。
お願いだから一人にしておいてくれ。
湿度が80パーセントだって？蒸し暑いはずだよ。
こんにちは、私はナンシーです。
私だって是非とも君達皆と一緒に行きたいんだが、先立つ物が無いんだよ。
ズッキーニは緑色です。
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?
トムは一年以上メアリーに会っていない。
「我が闘争」はアドルフ・ヒトラーの著書である。
あなたは、スティーブ・ジョブズの姓が「ジューブズ」だったとして、今と同じように成功を収めていたと思いますか?
一昔前よりも、高齢出産のリスクはかなり低まりました。
今日は一日中、雨が降っては止み、降っては止みする、はっきりしない天気だ。
君の一番下の妹はどうしてる。
私はストレートに話した。
常時シートベルトを着用のこと。
レーズンはぶどうを乾燥させたものだ。
コンピューター関連の仕事をしています。
ロジャーは氷で滑って脚に怪我をした。
コーラひとつお願いします。
彼は私をパーティーに誘った。
セーターを探してるんですけど。
君と一緒にコンサートに行きたいんだけど。
このホラー映画では死者が生き返ることが可能だ。
もう一方は駄目です。
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。
彼女はスキーが出来ない。
帰宅途中に一匹の犬に出会った。
レモンはすっぱいフルーツだ。
一つだけ残して全部のクレジットカードを止めた。
コーネル大学の研究によると、容貌の悪い被告は良い被告より２２パーセント高い確立で有罪判決を受けるということだ。
一人旅には君は若すぎる。
プレーンヨーグルトと豆乳を加えます。
彼に会ったらすぐにニュースを知らせるよ。
多くの村のメインストリートは事実上忘れ去られた。その主な原因はウォルマートのような巨大店舗の進出だ。
君は言行不一致だ。
私はタルティーヌはジャムを塗って食べる。
「早く帰ってくるのよ、ギヨーム」「はい、お母さん」
ジョンと話しているあの娘はスーザンという名前だ。
どうしてもそのパーティーに出なければいけませんか？
ローマ数字わかる？
カード使えますか？
コーネル大学の研究によると、ブサイクな被告はイケメン、美女の被告より２２パーセント高い確率で有罪になるんだって。
彼はもう大統領ではないものの、政界エリートの中でいまだに相当な影響力を保持している。
フランスとスペインはピレネー山脈によって分かたれている。
彼らは自分たちの新しいコンセプトを広めるためにあるコミュニケーションポリシーを採用した。
今日夕方ニコラと一緒にレストランで無料のミントティーを飲んだ。
直子だけがコーヒーを飲む。
僕と一緒にコンサートに行って欲しいんだけど。
シャワーは夜に浴びるのが私の習慣です。
論文のテーマはもう決まったの？
一番近い旅行代理店はどこですか？
一番近い旅行代理店ってどこにあります？
私たちは電気ハエたたきの世界での生産と販売について新しいデータを持っている。
コーヒーを１杯いかがですか？
ちょっとコーヒーでも１杯どう？
世界一周旅行ができたらいいのになあ。
当たり前だけど自分の書いた文が一番自然に見える。
つぶやきはツイッターでやってください。
カーズ２でPerfumeの歌が使われているらしい。
このサイトでは日本語はふりがながついてスペースを取るので、関心のない人にとっては結構ジャマなんじゃないかと心配してしまう。
AKBならデビュー前に２回ライブ行ったけどな。
最近のメンバーとか曲とかぜんぜん知らないな。
返事は約束できないけどメールはしてくれていいよ。
近頃は多くの人がアレルギーを持っている。
ニュースによると彼はサメに食べられたということだ。
大学を卒業した後、私はふるさとに帰って３年間両親と一緒に住んだ。
一見したところ、この殺人は密室で起こっている。
あなたは一人っ子ですか？
本気であの店からコンピューターを買おうと思っているんですか？
本気で一晩中運転しようと思っているんですか？
その年で本気でもう一度結婚しようと思っているの？
来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。
コーヒー入れるけどあなたもいる？
勉強は一生し続けなければならないものだ。
ステージ上での彼女の歌を聴いたことがありますか？
あなたのスピーチは合格点から程遠いものです。
あなたの妹は私の友だちの中で一番勤勉だ。
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。
台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。
かつてオリンピックのフェンシング競技で優勝したパル・シュミット氏がハンガリー大統領に選出された。
列に並んでから大して経たないうちに、男が近づいて来て、タクシーが要るのかと訊いてきた。
私は妻一筋です。
私がレストランでガールフレンドと食事をしたのは先週金曜日のことだ。
スケジュールを確認させてください。
ハンバーガーひとつ。あとお水もらえますか？
これは私が持っている唯一の本です。
今日も一日将棋漬けだった。
やっぱり人間はコンピューター相手とはわけが違う。
しかしマナーの悪いヤツだ。
停電があったのでレコーダーの日時を設定しなおしたんだけど、１日間違って予約をミスってしまった。
一度でも勝てると自信がついていいんだけれどね。
スーツケース、お持ちします。
私はコーヒーを飲みます。
ツイッターのお気に入り機能をしおりの代わりに使っているのは俺だけじゃないだろう。
ゴキブリを殺すにはデコピンが一番強力な武器だ。
彼は私たちと一緒に行きたいと思っている。
彼は私たちと一緒に行くことを望んでいる。
私はコーヒーを飲みません。
君と一緒だと、一年中が夏だ。
一般に人間は善人でいたいものだが、求める程度はほどほどであるし、必ずしもいつもそう欲するわけでもない。
すいません、テーブルにライターを忘れてますよ。
みなさんスーツケースは全部受け取りましたか？
前からあるのは知ってたが、孫訳とか一緒に表示されるから、間違いだらけで使えないサイトだと思ってた。
私はコーヒーは飲みません。
今日は楽しい一日でした。
ヒーターが部屋を暖めている。
ルバーブタルトの方がアプリコットタルトより好きだ。
何千ヘクタールもの熱帯雨林が毎日失われている。
自由の女神はニューヨークにある。
ドビーに声掛けたんだけど完全にシカトされた。
チーズはナイフで簡単に切れる。
彼は会費支払い済みのメンバーだ。
華道は日本の文化の一つです。
ポップミュージックは悪趣味を育む。
もうケーキは食べましたか？
僕は間違いも犯す一人の少年でしかない。
カミーユはアランのうわの空の態度に不満だ。
彼女のユニークな視点は状況を明らかにするのに貢献した。
ブラウザーは何使ってるの？
本のそれぞれの部は著者の人生から採られた引用―本の一節、道端の見知らぬ人への質問、ガールフレンドの叫び―で始められている。
少し太ったかな。ジーパンのボタンがきついよ。
もうそろそろ、あそこの店、半額セールやってるんじゃない？
シンガポールでは、刑罰の一つに鞭打ちがある。
今週の土曜日、白山神社でお祭りがあるんだって。浴衣着て一緒に行かない？
その公園は無料で一般公開されている。
目一杯楽しんでね！
私はニワトコジュースが好きだ。
わあ、ショートカットにしたんだ。一瞬、誰だか分らなかったよ。
具合が悪い時は、睡眠をたっぷり取るのが一番の薬だよ。
この初太刀の一打ちで唯士はすでに十分な致命傷を受けていた。
月餅は中国菓子の一です。
静岡にはプラモデルメーカーがたくさんある。
静岡県は、太平洋に面する、日本の県の一つ。
ATMコンソールで 該当する項目は見つかりませんでした。
月餅は中国菓子の一つです。
居合道とは、座っているとき、歩行しているときに、敵からふいに襲撃された際、鞘ばなれの一刀で敵を倒す刀法である。
その大砲8門を備えた軍艦の船級は「クイーンエリザベス」です。
神道も仏教も、日本では宗教と言うよりも日常的な習慣の一種のようになってしまっているのです。
薙刀は日本の伝統的な武道の一つだ。
勉強する子ども、仕事につく大人、病を克服して健康を取り戻した人、その一人一人が、祭壇にささげられたろうそくのように、信じる人すべての希望を明るくします。
パスポートを見せてくれませんか？
彼のお父さんは一週間に二回そこで食べる。
福島第一原子力発電所では、地震直後にすべての原子炉が停止した。
海の日は、日本の国民の祝日の一つです。日付は7月の第3月曜日。
体育の日は10月の第2月曜日です。スポーツに親しみ、健康な心身を培かう。
シャワーを浴びなくちゃ。
午後2.3時のミーティングと2番目の床の会議室に出席してください。
事業の計画段階で、皆さん一生懸命に考えてみましょう。
昼ご飯一緒に食べる時間ある？
一人しか散髪屋がいない町では、誰が彼の髪を刈るのだろう？
彼ら自身がまったく別物だと考えている植物を、一切呼び分けない外国語があるのには時々驚かされる。
その箱は本で一杯でした。
彼女は自分のテリアをドッグショーに出した。
私はケーキも好きだ。
高カロリーの食べ物は私の健康に悪い。
それは最大規模の夏フェスの一つだ。
退職後、彼はガーデニングを始めた。
ニューヨーク市の警官は紺色の制服を着ている。
君は一生懸命働くべきだよ。
ポールはこのところ猛勉強をしている。
もし「企業内腐敗との闘い」についてのセミナーに出席したくないなら、２００フリヴニャ払いさえすれば修了証が貰えるよ。
自分の持ってる資質の中で何が一番注目に値するか、言ってもらえますか？
醤油をコップに入れておくなよ！コーヒーかと思って飲むところだったぞ。
あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。
一日中船に乗ったらさ、船を降りた後でも体がまだ船に乗っている感じがするんだ。
ドライブはいいけどさ、カーブの多い道は避けてね。私、絶対車に酔っちゃうもの。
フランスでは、英語は一般に中学校から教えられる。
もし過去に戻ってもう一度人生をやり直せるとしたら、幾つの時に戻りたい？
もう一度やってみるよ。
このスーツケースは、私が運ぶには重すぎます。
シングルルーム、それともダブルルームですか。
私たちは去年の秋に、ニューヨークへ引っ越しました。
トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。
そう、彼がアンソニーです。
トムとメアリーは同じ街の出身です。
ショーの後、彼は舞台裏に行った。
俺たち一緒に踊りに行くべきじゃん？
こんなにもの仕事を一日で終わらせるのは難しいと思う。
もう一度やってみて。
道を平らにするのにブルドーザーが投入された。
彼らは高齢者特有のニーズを考慮に入れるのを怠った。
一月に彼に会いました。
鞄が必要なんです。一つ貸してもらえませんか。
もう一杯ビールが欲しい。
メアリーは彼女のおばあさんにちなんで赤ちゃんの名前を付けた。
椅子の下で一組の手袋を見つけました。
あなたのスーツケースの重さはどれぐらいですか？
この店ではバター、チーズ、砂糖といった食料品を売っている。
そのにんじんを全部食べたら、アイスクリームをあげるよ。
彼は確信を得るためにもう一度計算をチェックした。
もし私が朝の４時にエレベーターの中に一人閉じ込められたら、近所の人たちの注意を引くために大声で叫ぶでしょう。
今日のブロッコリー、ゆだりすぎでおいしくないよ。
お風呂上がりにジュースを飲みました。
シャキーラの新しいＣＤを私に買ってください。
彼女はエレベーターの中でセクハラにあった。
おにいさん、お酒を一杯ちょうだい。
このテーブルは汚れがなくてきれいです。
彼はサッカーをするのが好きです。
ママ、スープにもうちょっと塩を入れてよ。
犬を二匹飼っています。一匹は白くてもう一匹は黒です。
日本で一番おいしい果物は何ですか。
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。
マンゴーが食べたい。
トムは探していた情報を得るために、15分かけてグーグルで検索した。
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
ビールがもう一杯欲しい。
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
一人は皆のために、皆は一人のために。
トムはレースに勝った。
あなたのご親切は一生忘れません。
私は姉に会いに、来週バンクーバーへ行きます。
一緒にコンサートに行きませんか。
クッキーの母親は癌で亡くなりました。
クッキーの母親は癌で死にました。
「私もご一緒してかまいませんか？」「もちろんです」
国際面持ってる人、私のスポーツ面と換えてくれない？
ルールに背いてはいけない。
コンサートはあまり良くなかった。
あなたの細い髪だとレイヤーカットは合わないかもしれません。
これが日本を扱った記事で一番のお気に入りです。
両親が私に一人旅を思いとどまらせた。
普通の甘さのチョコレートを細かく砕きます。
その言葉を一義的に定義できるかい？
その橋はローマ人によって建てられました。
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。
今日一日ずっと彼に電話をかけているが、話し中だ。
トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。
メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。
メアリーは昨日夜更かしをした。
トムとメアリーはひそかに結婚していると思う。
彼女はお酒を毎日飲みたくなかったが、ビールは彼女の大好きな飲み物なので、ノンアルコールビールをほとんど毎日飲んでいる。
このルールは適用されない場合がある。
スパイダーマンはかっこいいけど、蜘蛛は違うよ。
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。
果物とチョコレートを買ってきます。
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。
トムはメアリーを心底愛している。
トムはメアリーを心の底から愛している。
アンは私たちのパーティーに来ないでしょう。
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。
よし、今日も一日頑張るぞ！
あなたと一緒に住んでいるのは誰ですか。
あなたは誰と一緒に住んでいますか。
あなたのお気に入りのスーパーヒーローは誰ですか。
ヘンリーが君に会いたがっているよ。
パリに一度も行ったことがありません。
彼女はコーヒーが大好きです。
彼は十一時に全ての電気を消した。
彼は十一時に全ての照明を消した。
はっきり言うと、彼のスピーチはいつもつまらない。
ソファーの下にテレビのリモコンがある。
イギリス人はエレベーターのことを「リフト」と呼んでいます。
私はコーヒーにクリームを入れます。
１０世紀、シーラーズにはすでに、当時よく知られたすべての本を所蔵していたと言われる図書館があった。
オルリー空港の日曜日、親たちが飛行機の飛び立つのを見せに子どもたちを連れてくる。
彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？
彼はサッカーに夢中だ。
私は鞄と傘をクロークに預けた。
私たちはパーティーのための部屋を借りなければいけない。
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。
世界で一番多いファーストネームはモハメッドだ。
うちの犬がくしゃみするのは見たことあるけど、猫は一度もないな。
雨のため、私たちはビーチへ行けませんでした。
私は一年に一度、身体検査を受けている。
パーティーでは大いに歌って踊りました。
私たち５人の中で、間違いなく彼女が一番多くの言語を話せる。
おばさんがCDアルバムを一枚くれた。
彼女は病院までタクシーで行った。
メアリーはどうしてる？
今度の週末、君と一緒に出掛けたいな。
あなたのページに、私どもの会社のウェブリンクを貼り付けていただけませんか。
彼女が私のバースデーパーティーに持ってきたものを見て！
トムはメアリーがどこに住んでいるか知らない。
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。
この袋の裏に「アタリ」って書いてあったら、アイスがもう一本もらえるんだよ。
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。
さっきコーヒーを飲んだからかな、目がさえて眠れないよ。
ジグソーとは糸鋸の事で、名前はそこに由来しているの。
彼は一人で住んでいます。
彼は一人暮らしです。
父は今まで一度も病気をしたことがない。
レポートは今月末までに提出してください。
マングースを見たことがないから、どんなものなのかわからない。
iPadではFlashのコンテンツが見られないが、そのウェブページのURLを自分へ電子メールで簡単に送ったら、家に帰って普通のパソコンで見ることが出来る。
アメリカ人はとてもフレンドリーだ。
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。
ローマの歴史はとても興味深い。
インターネット市場はまさに群雄割拠の時代に本格突入した。
ジョー以外は全員パーティーに行きました。
いくら安いからって、こんなにトイレットペーパーを買いだめしてどうするの？置く場所ないでしょ。
スープが冷めないうちに飲んでね。
トムはメアリーにジョンを空港まで車で送るよう頼んだ。
彼女は素敵なアンティーク家具をいくつか持っている。
いずれにせよ水曜日一時にプールで会いましょう。
私の足元に野球のボールがころころと転がってきた。
ベーカリーにパンを買いに行ってくれない？小さいのを二本と大きいのを一​本お願い。なければ、代わりにフィセルを四本でもいいよ。
ハワイのビーチは特大の波で有名だ。
彼のスピーチは私たちの心を打った。
お客様がたくさんいます。その中で先生のクラスメートと友達が多いです。
今日は一日中雨がしとしと降っていた。
このテーブルは重いです。
このテーブルはおもいです。
このテーブルは重たい。
彼のスピーチは３時間続きました。
ボリュームを下げてください。
どれくらいでミーティングが始まりますか。
自分が一体何をしているか分かっているのか？
トムは買い物に行ったとき、ほぼ毎回クレジットカードを使う。
フルーツジュースが欲しいですか?
そのコンサートのチケットはこちらで販売しています。
それは良いニュースなのか?
メアリーは牛乳が大好きだ。
一度の核戦争で全世界の破滅も起こりうる。
トムはパーティーに何を着ていくか決めるのに難儀している。
自分のホームページのレイアウトを変えた。
英語のネイティブスピーカーが習得するのに一番簡単な外国語は何だと思いますか？
このホラー映画はとても怖くて、見た後はもう寝られなくなってしまった。
彼女は遠慮がちに青年に一瞥をくれた。
お父さんは足の裏が一番くすぐったいところなんだって。
週に一度ここに集まりましょう。
あなたの一番好きなプログラミング言語は何ですか？
彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。
彼女は私の一番の友達です。
この建物にはセントラル・ヒーターがありますか？
この建物にはセントラルヒーティングが付いていますか？
トムは息子を死なせた事故のことでメアリーを責めた。
トムとメアリーは結婚して三十年以上になる。
アルバル・アールトというのはだれですか。
トムは手漕ぎボートで川を渡った。
私はバレーボールもバスケットボールも好きです。
マリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。
トムはその問題についてメアリーのアドバイスを求めた。
本当に私たちと一緒に行きたくないのですか。
スキーで脚を折った。
スキーをしていて脚を骨折した。
オープンソースは技術革新を牽引する動力である。
トムは二度とメアリーに会うつもりはない。
トムはメアリーに二度と会いたくないと思っている。
彼女の一日も早い回復を願っています。
はっきり言うと、私は彼と一緒に働きたくありません。
にほんごでスピーチなどできません。
ハンドクリームを塗らないと、すぐに手がガサガサになっちゃうんだ。
電車に乗り遅れた時は遅刻するんじゃないかと焦ったけど、なんとかぎりぎりセーフで間にあったよ！
あまり時間がないから、ファーストフード店にちょっと寄って行くよ。
一日中寝ていなければならない。
子猫は俺がソースボートに注ぐミルクをぴちゃぴちゃと飲んでいた。
メアリーはベビーシッターにとても優しい。
バターは牛乳から作られる。
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
ジムはフランス語とドイツ語をマスターしている。
バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。
リハーサルなしでのぶっつけ本番の演奏だったため、あまり上手い出来とは言えなかった。
トムは以前、メアリーと一緒によく出かけていた。
トムは以前、メアリーとよくデートしていた。
こないだの日曜日、メアリーと図書館へ行ってきたんだ。
この間の日曜日に、メアリーと図書館へ行った。
メアリーは宝くじに当たる夢を見た。
メアリーは宝くじに当選する夢を見た。
隣の家が何だかがやがやとうるさい。パーティーでもしているのだろうか？
大聖堂は西の扉にロマネスク様式の名残があり、半円状のアーチを見ることができる。
私たちはこの間来日したクラーク氏のために、歓迎会を開くつもりです。
私たちはこないだ来日したクラークさんのために、歓迎会をするつもりです。
カタール戦スタメンで出場した彼は１ゴール２アシストと最高の代表デビューをかざった。
冬にはよくスキーに行きました。
スープは熱すぎます。
コアを取り付けるロボットのアームの調子が悪かったので、たくさんの不良が出た。
世界中からテグに集まったアスリートで最も注目されたのはやはりボルトだった。
林間学校から帰ってきた息子は、フィールドアスレチックがいかに楽しかったかを事細かに説明してくれた。
エクスタシーはアッパー系のドラッグだ。
最終ラウンド、勝負を決めたのは挑戦者が無意識に放った左アッパーだった。
アトピーのためかかった病院で、刺激の少ないというシャンプーを勧められた。確かに効果はあるようなのだが、これがとても高価で困っている。
アトリエにはおそらく描きかけであろう油絵が一枚。それ以外に一枚の絵も残されていなかった。
今度のマリオは海底に沈んだ古代王国の謎を解き明かす海洋アドベンチャーだ。
７回表、ランナーを２人置いて５番ジャクソンがレフトスタンドへ特大アーチを放った。
彼らのコントは一見ほとんどアドリブに見える。ところがその実緻密な計算とリハーサルのたまものなのだ。
初出演の映画で一躍スターの仲間入りを果たした彼女だったが、テレビのバラエティではアドリブの利かなさが目についた。
終業時間までまだ一時間もあるのに、同僚の順子はいそいそと帰り支度を始めた。
連休は手持ちのアナログ盤をデジタルデータ化する作業に費やした。
大阪のおばちゃんと言えばアニマル柄を着てるイメージがある。
彼は自分の作品をアニメと呼ばれるのを嫌い、アニメーションと呼ばせた。
ふたりはアニメーションの専門学校で知り合った。
トムは一度もメアリーに会ったことがない。
俺は週に２回くらいキャバクラに行くがアフターにはまったく興味がない。
メアリーがトムをひっぱたいても、それは当然の報いなんだ。
アイスコーヒーは好きじゃない。
ペットボトルのジュースをカチンカチンに凍らせてきたんだよ。これでお昼には冷たいジュースが山頂で飲めるって段取りさ。
水をたくさん飲むと体に良いっていうけど、そんなにたくさん一度にがぶがぶ飲めいないよ。
月に一度、高校時代の友達が集まってワイワイガヤガヤと楽しい時間を過ごしている。
アミューズメント施設って要はゲーセンのことだよね？
そしてこのニューアルバムをひっさげて全国アリーナツアーが決定しました！
アリーナ後方よりはスタンドの方がずっとよく見えるよ。
第３幕のアリアが彼女の一番の聴かせどころだ。
中学の時に買わされて眠っていたアルトリコーダーを引っ張り出し、本を見ながら練習を始めてみることにした。
電力不足対策のスーパークールビズとして、ポロシャツやアロハシャツの着用が提唱された。
トークライブを専門とするライブハウスは他にもあるが、ここは特にアングラなラインナップで常連客を集めている。
今度のブルーレイは全編マルチアングルとなっています。
彼らは市内でアパートを探す必要がある。
前回の公演ではアンサンブルだったが、今回はソロナンバーもある主要キャストの一人だ。
わたしはギターアンサンブルでバスギターを弾いている。
ハンバーガーを二つ注文した。
彼女はこの作家の熱心なファンのようだ。短編を寄せているだけのアンソロジーもきちんと揃えている。
ハンバーガーを二個注文した。
２日目、ショット、パットともに冴えわたった宮里は７バーディ・ノーボギーの６５。通産９アンダーでトップに立った。
飛行機の速度はヘリコプターよりはるかに速い。
トムはそんな失礼なことをメアリーに言うべきではない。
大量に買いこんだアイスクリームで冷凍室がぎゅうぎゅうだ。
彼女は来週パーティーを開く。
彼女は来週パーティーをする。
スーツケースにそんなにぎゅうぎゅうに荷物を積め込んで、ちゃんと閉まるの？
彼女にプロポーズするんだ。
韓国の女性歌手グループがどんどん日本でデビューしている。日本の歌手もうかうかしていられないぞ。
今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。
今まで食べた中で一番のケーキは、母が作ってくれたケーキだ。
隣のコーンはあまい。
ハンターたちはその象を狙って撃った。
料理はそれほどおいしくはなかったが、それを除けばパーティーは成功だった。
５００ページ以上の本は好きではない。
俺の彼女アンチジャニーズなんだけどさ、しっかり全員の名前知ってるんだよね。
１３番パー５、ピン手前７ｍに２オンしたさくらは、下りのパットをしっかり打ち切り見事イーグル。
トムは怒りをコントロールできなかった。
あいつね、なんかアメリカでイラストレーターやってて、向こうじゃ結構有名らしいよ。
いや僕がなりたいのはイラストレーターじゃなくて画家なんですけど。
モノポリーか懐かしいな。イリノイ通りってのがあったのを覚えてるわ。確か赤かったよね？
インサイダー取引で捕まるのは想定内。資産は逃げられるように手は打ってある。
本当はインターに通わせたいんだけど、やっぱり学費が高いのよね。
社名の最後に「インターナショナル」を付ける変更が議案に上がったが否決された。
卵が半ダースある。
「コップいる？」「テーブルにひとつある」
６月から出版社へインターンに行くことが決まった。
彼女は精神保健福祉士を目指していて、大学では特に精神障害者のインテグレーションについて勉強している。
音楽ファンの中には、インディーズというだけで価値が高いと見なす人もいる。
前者がインディペンデント映画で注目されたのに対して、後者は音楽番組のディレクターから映画監督に転身したという経歴を持つ。
自分のブログがGoogleにどうインデックスされているか調べてみたが、５つのエントリーが漏れていた。
東南アジアのインフラ整備で日本が中心的役割を担うため、官民一体となった努力が求められている。
動画のフォルダーをインポートしようとするとエラーが出るんですけど。
ブラウザーを換えようかと思って、とりあえずお気に入りをインポートした。
ウォークマンで再生のスピードが変えられるので、フランス語を学習するのに活用している。
一応聞きますが、なにをするつもりですか。
皆が一斉に喋っています。
トムはガールフレンドの誕生日を忘れていたことの許しを請うた。
出来るだけ早くこの絵のコピーを送ります。
トムが真実を言っていないとは一度も考えた事はなかった。
彼女のＣＤの歌詞カードにはいつもウクレレのコードが載っている。
FIFAワールドカップの初代王者はウルグアイだ。
渋谷を歩いていてモデルエージェンシーにスカウトされた。
彼は普段はやる気のない英語教師を演じているが、その正体はCIAのエージェントだ。
エアメールだと１週間くらい、船便だと１ヵ月半くらいで商品が手元に届く。
どの写真も色が鮮やかでいいですねー。
エグゼクティブセットにはカレー、チャパティ、ターメリックライスに加え、サラダ、タンドリーチキン、ラッシーが付いている。
彼はカラオケでエコーを効かせるのは好きじゃない。
「男に守られるとか絶対いや」などとは言っていたが、こうやって好みの男性にエスコートされると彼女もまんざらではないらしい。
スープにもっと塩を入れろ。
エッジの効いたギターサウンドで彼らは広く受け入れられた。
ちょっと割高だけど、ぬいぐるみが欲しかったのでコレクターズエディションの方を買うことにした。
ナンシーとジェーンの２人とも学校を休んだ。
マジックショーがどんなに面白くても、私はあまり好きではありません。
今年になってやっとこれらの記録が一般に公開された。
私は一人で全てをやらなければならなかった。
外国での生活がどんなに忙しくても、彼は少なくとも週一回必ず母国の両親に手紙を書いた。
人が出会う時、次にどんなことが起ころうと、５０パーセント以上は第一印象で決まる。
コンサートが終わると、聴衆は拍手を送った。
リリーがとてもかわいいので、他の女子たちは彼女をねたんでいる。
カラントジュースを買うよ。
この店にはポストカードがたくさんある。
このスープにはあともう少し塩味が欲しい。
なぜトムがメアリーと会いたくないのか分からない。
ある古いお城に一人の王様が住んでいました。
家に帰ると良いニュースがわたしたちを出迎えた。
両親はスキーヤー向けのペンションを経営している。
パスポートをどこかに忘れた。
彼はソーセージを地面に落とした。
一緒に日本に帰ろう。
ドロシーたちはエメラルドの都を目指して旅を続けた。
自動販売機で缶コーヒーを一本買って飲もうとしたら、ガタンと音がしてもう一本缶コーヒーが出てきた。
私がよく行く飲み屋はガード下にあるため、いつもガタンゴトンという電車の通過音を聞きながら飲んでいる。
健はこの春からコンビニのエリアマネージャーとして働いている。
私はジェーンが笑顔で教室に入るのを見ました。
私はモニターの文字を読む事が困難です。
屋根の上に鳥が一羽見えます。
このスカートがいいのですが、試着してもいいですか。
あそこに見えるタワーって登れるのかな？
オークスを観ようと府中まで向かう電車の中でスリに遭った。
バルコニーに出てやっとチラっと海が見える。こんな部屋をオーシャンビューと謳っていいのだろうか？
ジーンズはこういう色々加工されたんじゃなくて、もっとオーソドックスなやつの方がいいな。
トムはメアリーが何を言いたいのか分からない。
このホールは５０００人収容できる。
彼女は友達とコーヒーを飲みながらフットボールの試合についておしゃべりした。
トムはメアリーとはうまくやっていけない。
オーディオを趣味とするには今の稼ぎではとても足りない。
予約なんてしなくて大丈夫と父は言っていたが、行ってみるとオートキャンプ場は満席だった。
いつかオートクチュールに身を包むんだという彼女の夢が意外な形で実現した。
あの、わたしオートマしか運転できないんですけど。
日頃からちゃんと点検していればオーバーヒートは防ぐことが出来ます。
コートを駆ける娘の姿に、在りし日の妻がオーバーラップする。
右サイド、オーバーラップしていたトムにボールが渡った。
運転士のミスによるオーバーランが原因でダイヤに５分の遅れが出た。
オープニングを飾るのは初出場、Tom and Maryのお二人です。
江戸の街並みを再現したオープンセットでは、ちょうど映画の撮影が行われていた。
オールスターキャストのクリスマスコンサート、今夜０時から先行予約の受付スタートです。
あそこいつも年越しはオールナイト営業してるはずだよ。
わたしに必要な物、それはビールだ。
離婚と言うと否定的なイメージが伴いがちである。
来週の土曜にバスツアーに行くとかどう？
来週一家族越してくる。
ジョーカーはオールマイティーでいいよね？
イチローは走攻守３拍子揃ったオールラウンドプレイヤーだ。
メキシコ湾で使われた大量のオイルフェンスは、リサイクルされて電気自動車のパーツになっている。
ネットで知り合ったこの女性、プロフィールでは分からなかったけど、前世とか引き寄せといったオカルト的なことがらが興味の中心みたいだ。
俺キーチェンジしたら音取れないんだよね。原曲のキーで行ってたまにオクターブ下げて歌うっていう方がいい。
１年生は男女合同でオクラホマミキサーを踊る。
得意料理はオニオングラタンスープです。
彼は特に若年層に支持が厚く、オピニオンリーダーとして影響力を持つと考えられている。
これセールで３０％オフだったんだ。
オフサイド・・・じゃない！やったー！
冬はオフシーズンですがその分ゆったりできますよ。
この車、オフロードもＯＫな仕様になってるけど、正直日本じゃ活躍の場があんまりない。
トムはメアリーのご近所さんだ。
ルーチンワークは向いてるけど、締め切りがあってそれまでに時間見つけてやってね、てのはダメだな。
服は畳むかハンガーにかけておかないと、くしゃくしゃになっちゃうよ。
そのコート、なんかくたくたでかっこ悪いよ。そろそろ新しいのを買ったら？
フィギュアスケートの選手って、あんなに高速でくるくる回転してるのに、なんで目が回らずにいられるんだろう。
ご飯を食べる前には、「いただきます」を言ってから食べるのがマナーだからね。
アレルギーがあるのに子どもに卵を食べさせてしまった。
そんな身も蓋もない言い方しなくても。もう少しオブラートに包んだ言い方ができないの？
救援作戦はオペレーション・トモダチと名付けられた。
だからぁ、ミュージカルじゃなくてオペレッタなの！
別の監督の一篇を目当てに見たオムニバス映画でこの監督を知った。
オラクルマスターって言うからスピリチュアル関係かと思ったらコンピューター関係じゃん。つまらん。
「お前の彼女、類人猿で言うと何に似てる？」「何ちゅう質問だ・・・。うーん・・・オランウータンかな」
ぐっすりおやすみ、ティミー。
発熱は体の防御反応の一つだ。
子供の時、熱があるときだけはアイスクリームとかゼリーとかたくさん食べても怒られなかったなあ。
今度のハロウィンパーティーで、トイレットペーパーをグルグルに巻き付けたミイラの仮装をしようと思うんだ。
高熱で起き上がることもできず、一日中うつらうつらしていた。
今年の夏は、自転車で北海道をぐるっと一周してきたんだ。
トムは机の上にブリーフケースを置き忘れてきた。
私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。
夕食後、ジョージの父親は彼をそばに呼んだ。
今日からこつこつ小銭を貯めて、新しいゲームソフトを買うんだ。
どんな勉強でも、毎日コツコツとやるのが一番だと思う。
ハイヒールのコツコツいう音、なんか耳障りなんだよね。本人たちは何とも思わないのかな。
あなたの夕飯はオーブンの中に入れてあります。
雑誌によってはライターに自由に書かせて後でレイアウトなんだけど、あの雑誌はデザイン優先で字数全部決まってた。
今日のシチューはじっくりコトコト煮込んで作ったからか、とてもおいしくできあがったよ。
山の頂上に近づいたら大きな岩がゴロゴロあって、そこを乗り越えるのに一苦労だったよ。時々グラグラしている岩もあったしね。
私の家族は毎年冬になるとスキーに行きます。
彼一人では無理な仕事だったため、手伝ってもらえないかと私に頼ってきた。
これが事故現場に残されていたのと同じオートバイです。
閉店セールをやっているお店はどこかありますか。
いつでも閉店セールをやってる店なら知ってるよ。
林間学校でやったオリエンテーリングは忘れてください。いや、別に覚えててもいいんですが、とにかく、ここで言うオリエンテーリングはまったく別のものです。
彼氏が好きなビートルズの曲のオルゴールを見つけた。プレゼントしたら凄く喜んでくれた。
このファンタジー小説は派手な魔法のオンパレードで逆に単調だ。
サイズが合うかどうか、この新しいスーツを着てみて。
君がどれだけ頑張ってやってみても、それを一日でやり遂げることなんてできないよ。
このケーキを少し召し上がってください。
このケーキ、ちょっと食べてみて。
私はスウェーデン語を話せません。
私は一度も学校に遅刻したことがないのを自慢に思う。
彼のすることは何事においてもマイペースだ。
カッターナイフで指をさっくり切ってしまい、血がなかなか止まらなかった。
このドーナツ、外はさっくりしているのに中はふわふわで、おいしい！
僕にきれいなガールフレンドがいればなあ。
僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。
トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。
世継ぎのいない王は発狂し、一族は毒に倒れた今、将軍が王座を奪うチャンスがついにやって来た。
デザートが入るスペースをキープしておくつもりだ。
旅行代理店の人はトラベラーズチェックを持っていくことを提案した。
一般的に言って日本人は礼儀正しい。
卵を一ダースずつつめなさい。
わたしはアルコールを飲みません。
トムは母親のオートミールクッキーのレシピをメアリーに教えた。
コンサートは成功だった。
彼は全力を尽くしたが、すぐにあんな早いランナーには勝てないことがわかった。
私たちはそのおばあさんの誕生日パーティーを開きました。
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「おばあちゃんの台所」に行かなきゃ。
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。
テレビ番組向けにインタビューした医者に、今私にアレルギーがないからと言って安心してはいけないと注意され、ギクッとした。
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。
俺は相変わらずニートしてますよ。
この３９９０円のブーツ、買おうかどうしようか迷ってるんだ。
彼は一時停止の標識を見ていなかったので、通りを渡ろうとしていた子供をもう少しではねてしまうところだった。
エレベーターはありますか？
彼が私の一番面白い友達です。
そのニュースは大反響を呼んだ。
私のアパートはこの近くにあります。
この間のメールが厳しいものと取られなければいいのだが。
トムはメアリーがどのように暮らしを立てているのか知らない。
もし彼がそこにいたら、あなたのメッセージを彼に伝えることができたのに。
ポーランドの首都はワルシャワです。
出口を車がふさいでしまっていたので、私はガレージから出ることができなかった。
外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。
ケーキはご自由にお取りください。
メアリーの財布が盗られた時、ポールは彼女と一緒ではなかった。
一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。
トレーシーはその時まで一度も箸を使ったことがなかった。
とても寒かったのにもかかわらず、その子供はオーバーコートを身につけていなかった。
とりあえず一人にメールした。
つーか君のほうが会ってないな。４月に携帯変えてからは会ってないからな。
ＳＦか。古典過ぎるかもだが、ジュール・ヴェルヌが好きだった。
タクシーを呼んでもらえますか？
車はガレージの中です。
父は高額な家のローンを返済している。
わたしは普段テニスの後シャワーを浴びるのだが、今日は浴びられなかった。
ジェーンが父親の背中に乗って遊んでいたとき、彼女は父親にしっかりとしがみついていた。
トムはいまだに両親と一緒に住んでいる。
あなたの家にはエレベーターがありますか？
誰もが月はチーズでできていると知っている。
マークは一度も舞台で演じたことがなく、不安だった。
私はカフェでコーヒーを一杯飲みました。
彼は妹にパンを一切れ切ってあげた。
トムは一緒に映画を見に行こうと、彼女を口説いた。
彼女はドレスのファスナーを閉めることができなかった。
彼女は一度もニューヨークを見たことがなかったので、私が案内してあげようと彼女に言った。
トムがこの全部のスーツケースを運ぶのは無理だから、あなたも手伝わなきゃ。
彼らと一緒に行こうか考え中です。
ダーウィンと言えば進化論が連想される。
「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」
今までもらった中で一番素敵なプレゼントだよ。
プールでひと泳ぎした後は、とてもすっきりした気分だった。
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。
普段あまり食べないのに、お茶漬けをさらさらと食べているコマーシャルを見ると、無性に食べたくなってしまう。
オーディションは明日なんだよ。今さらじたばたしたってしょうがないじゃないか。
彼はプライベートには誰も立ち入らせなかった。
一杯のコーヒーで頭がすっきりした。
ビリーはスポーツが得意です。
勇気を出してメアリーを映画に誘ったのに、すっぽかされてしまった。
サーブを打ったと同時にラケットがすっぽ抜け、コートに叩きつけられたラケットが折れてしまった。
野球とかサッカーとかの観戦にはあまり興味がないんだけど、珍プレーや好プレーを見るのはおもしろいね。
公園で見かけたリスを写真に収めようとしたが、すばしっこくて一枚もいいのが撮れなかった。
そんなもの持ち出して一体何をしようというんだ？
ペンギンって、陸上ではヨチヨチのイメージだけど、水の中ではスイスイとカッコよく泳ぐんだね。
ジャージのズボンのゴムがゆるゆるで、ずるずると下がってきてしまう。
最近流行りの腰パンはだらしなく見えるだけで、一度も格好いいと思ったことがない。
お姫様ごっこをしていた娘は私のスカートをドレスのように身にまとい、ずるずる引きずりながらこっちに向かって歩いてきた。
そうねえ、わたしはせっかちな人より、のんびりした人の方が一緒にいて楽かなあ。
砂糖と間違えてコーヒーに塩を入れちゃった？！あんたってどれだけおっちょこちょいなの？
ネッシーのことを聞いたことがありますか。
ネッシーって聞いたことありますか？
今度の週末は君と一緒に遊びに行きたいな。
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。
メアリーについて好ましく思うのはその強い性格だ。
ジミーは動物園に連れて行ってと私にせがんだ。
スラッピー・ジョーって、人の名前じゃなかったの？
この靴はこの白いスカートに良く合います。
僕はジーンと話したい。
トムはメアリーがいつボストンを発つのか知らない。
リンカーンセンターへの行き方を教えてください。
缶ビールをもう一本いただけますか。
さきほどおっしゃったことを、もう一度お願いできますか。
なんとまあ！こんなシチュエーションで君に会うなんて思ってもいなかったよ。
このダイバーズウォッチはちょっと高すぎるな。
コーヒー、砂糖が入りすぎだよ。
ボブとルーシーが別れたんだって。
わたしのただ一つの望みはあなたがいなくなること。
チョコレートを食べれば食べるほど君はデブになる。
この湖はスケートをしても安全だ。
トムの一週間は最悪だった。
トムは最悪の一週間を過ごした。
あなたはリーダーとしての資格がない。
テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。
もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。
メアリーはテーブルの上に大きな地図を広げた。
ナンシーは私には付き合いにくい女の子だ。
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。
あなたにもう一度会うつもりはありません。
もしもし、ジョー・カールトンですが、マイケル君をお願いします。
ワインを一杯いただけますか。
昨日は一日中忙しく働いた。
ラジャー！
ジェーンはウェンディと同じプレゼントをくれた。
トムは土曜の夜にガールフレンドを連れ出した。
ジャックとベティは付き合って一カ月になる。
このケーキを作るためには膨らし粉と無塩バターが必要だ。
そんなテニスやゴルフみたいなスポーツは好きじゃない。
そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。
彼女はボートでの太平洋横断に成功した。
パーティーでジャックとメアリーのそばにいたのは誰ですか。
私たちは一日に三回、犬に餌を与えている。
ジョンはギターが弾けません。
彼女はボートで太平洋を横断することができた。
メアリーは一日おきにそのレストランへ昼食をとりに行く。
メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行く。
ナンシーは今までにパンダを見たことがなかった。
彼は一日か二日で戻ります。
彼女はコーヒーに砂糖をたくさん入れた。
今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。
上よ下よと絡まりながら今宵も励むルービック。
私は朝食用に食パンを一斤買った。
ジェーンは、もう家に帰る時間だと言った。
メアリーは来月赤ちゃんが生まれる。
新しいスキー板を買わなくてはいけない。
ポーランドでは今日が投票日です。
あなたが失くしていたネックレスの一部を見つけました。
体力の限界だったのだろうか、ランナーはゴールと同時にその場にへたり込んだ。
トムは上級のスノーボーダーだ。
彼女のスピーチで感動して泣いた。
彼は月に一度髪を切ってもらいます。
彼は月一で散髪してもらう。
スキーブーツを買いたい。
ジョージが来るかどうかわかりません。
朝にシャンプーしません。
日曜日には彼と一緒によくテニスをしたものだ。
彼に君のガールフレンドのことは何も言わない方がいい。
彼女が来るという知らせは一切受け取っていません。
プールで泳いだ後はスッキリした気分になった。
寝室の窓用にレースのカーテンを買った。
彼は一緒に遊ぶ友達が誰もいない。
彼はフランス語を一言も話せないが、その反面英語をネイティブ並に話す。
そうか。まあどうでもいいが。一応聞いただけで。
それもまた一興。
ジェーンとメアリーはいつも人の気を引こうと張り合っている。
私はそのスピーチに深い感銘を受けた。
メアリーは卵を一個ずつ取り出した。
私が学校に着いた時には、そのレースは既に終わっていた。
私は野球チームのメンバーです。
このスーツケースの開け方がわからない。
トムは自分のチームが試合に勝つのではないかと思っている。
いつものように、マイクは今日の午後ミーティングに遅れてきた。
ルーシーは夕食後によくピアノを弾いていた。
私はボートで川を渡った。
テーブルの上にはまだたくさんの料理がある。
コンサートに行けるといいんだけど。
このコート気に入ったわ。試着してもいいかしら。
このコートいいですね。試着してもいいですか。
一時間ではそこへたどり着けない。
彼は東京に一年います。
トムはレースについてほとんど知らない。
トムは一緒に教会に行くようメアリーへの説得を試みた。
あなたと一緒に私がそこにいたらよかったのに。
ポールは去年たくさんのお金を稼いだ。
ケンはもう一度やってみる勇気がなかった。
食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。
パーシーっていう子、君のクラスにいる？
ピアノを弾くことが彼女の一番の楽しみです。
ケンはもう一度やってみる度胸がなかった。
誰がギターを弾いているの？
そんなにスピードを出して運転しないでと彼にお願いした。
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。
私はメアリーに会ってすぐに彼女のことが好きになった。
トムはこのアパートの三階に住んでいる。
チャールズ皇太子が次のイギリス国王となるでしょう。
私は月一で映画を見に行く。
私は月に一回映画を見に行く。
彼は砂糖なしのコーヒーが好みだ。
ワインを一本ください。
ジェーンは１１歳の時から映画に出ている。
月に一度、母に手紙を書きます。
月に一回、母に手紙を書きます。
立証されなければならない事はまだ一杯ある。
メアリーと会ったとき、彼女は黒いセーターを着ていた。
彼らは友だち一杯ある。
そんなモモンガみたいなセーター、来年は流行遅れで着なくなっちゃうんじゃないの？
チーズケーキファクトリーで、チーズケーキをたらふく食べてみたい。
ビールひとつお願いします。
もう一度言ってもらっていいですか？
シャーレイとアランは結ばれるだろうと以前からずっと思っていた。
私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。
スティーブはナンシーと来週結婚します。
ジェーンはお兄さんとテニスをしているんじゃないかな。
彼はミーティングを欠席した。
彼は彼女が行きそうなどんなパーティーにも出ない。
私は1980年にそのクラブのメンバーになった。
それがどのようにして起きたのか、いま一つよく分からない。
彼はアルコールを控えている。
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。
「一体なんでまたそんなことをするの？」もう一方が尋ねた。
ニューヨークに住んでいる。
わたしはインスタントコーヒーを１日に５、６杯飲む。ブラックで、夏でもホットだ。
今日はスーパーに寄らなければならない。
「マキちゃんて双子らしいよ」健が言った。「知らんがな」俺は興味がないので冷たく返す。マキちゃんというのは学生ラウンジで俺たちのサークルの隣に陣取っているウクレレサークルの女の子だ。健の目にはずいぶん可憐に映っているようだが、俺に言わせればクラスで６番目に可愛いくらいの普通の娘だ。
「お前が折った木の種類わかるか？」「いや知らない」刑事に問われ俺は答えた。刑事は開いたドアの方を見ながら「おい、こいつの折った木の種類わかるか？」と声を上げた。「えっと、槙らしいです」と若い女性の声。刑事は居住まいを正すと「お前が折った木の種類わかるか？」ともう一度聞いた。
いつも行く店はカルビーのポテチが９８円。うす塩が俺のお気に入りだ。このうす塩味、実は時期によって原材料が変わる。今日のは化学調味料なしの自然塩。俺的に当たりだ。
以前ブログをやっていたことがある。特にテーマを絞ったものではなく日々の諸々を記事にしていた。
古い友人にメールを送った。ずっとご無沙汰していて、２年ほど前に一度接触したがまたすぐ連絡しないようになった。返事はまだ来ない。少しドキドキする。
抗生物質は一般的に酵素の阻害剤である。
彼の部屋に入った時、彼は20年に渡るゴルフ歴で手にしてきたトロフィーの数々を私に見せた。
トムはメアリに、彼女が焼いたケーキは美味しかったと言った。
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。
自分の返信したメールを冷静に見てみると、自分のことばっかりだ。相手が与えてくれた食いつきどころもそれを出しにして結局自分のことだ。これではいかんな。もう少し気をつけよう。
ご一緒します。
洋子はバレーボールチームのキャプテンです。
機織りに興味があってさ、一度でいいからやってみたいんだよね。
そのワンピース、よく似合ってるけど、なんだか妊婦さんみたいだよ。あ、いや、体型じゃなくて、その、デザインが。
君はトマト好きなのに、トマトジュースは嫌いなんだね。
お願い、私にケーキの話はしないでくれる？ダイエット中なのに食べたくなっちゃうでしょ！
人によっては、東京のあるダンボールが家だという。
君はジェーンを彼女の妹と間違えたのかもしれない。
彼は一生懸命働いて財産を増やした。
メアリーは彼に何を言えばいいのか分からない。
嫌いじゃないけど好きでもない人からデートに誘われたんだけど・・・どうしよう。
返事が来なくても別に何とも思わない相手にこちらからメールを送るのは、誠実さに欠ける行為なのかもしれない。
彼は常に一生懸命働く。
彼は70メートルの距離を投げることに成功した。
このご恩は一生忘れません。
ハングリーでいるというのは成功するのには大切なことかもしれないけど、幸せになるためには逆を行っているような気がするよ。
この本はシリーズで４８巻ある。
ビルがわたしに素敵なワンピースを作ってくれた。
わたしは一人のアメリカ人女性に会った。
あれから一時期また英語を勉強してた。最近一年くらいはフランス語やってる。
心の病は確かに周りも大変やわな。まあ自分の修行って思わなしゃーないかもしらん。
冷蔵庫に入れておいた私のケーキ食べたの誰？
今やカレーへのこだわりなどないぞ。多くとも昔の５％くらいだ。
カレンはフリーマーケットでたくさん物を買った。
一生のお願いだ、何も聞かずに俺に100万円貸してくれないか。
この山は一年を通じて雪に覆われている。
メアリーがそんなに早く来るとは思ってもみなかった。
わたしは丁度シャワーを浴びているところでした。
今シャワーを浴びたところです。
私は彼女から一通も手紙をもらわなかった。
朝食はいつもコーヒーとトーストです。
フォースと共に在らんことを。
ヘレンはいつもクラスで一番の成績だ。
彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。
メグだけがジーンズをはいていた女の子だった。
ジーンズを着用していた女の子は、メグただ一人だった。
先週のパーティーで偶然メアリーに会った。
メグはジーパンをはいていたただ一人の女の子だった。
彼女は週に一度映画を見に行く。
一日中歩き回ってもうくたくただ。
メールが２通行ったきり帰ってこない。忙しいらしいからメール交換とかやる感じではないのかもしれないな。
トムは、メアリーが彼にして欲しいことが何なのか、分からないふりをした。
ひと月一万円では生活できない。
ケイトはクラスの中で一番歌が上手です。
このスープ美味しいけど、私にはちょっと味が濃いかな。
お母さん、キャンディ十個を三人で分けたら一個余っちゃうよ。
クッキー１２枚を４人で分けるんだから、１人３枚だろ。
トムはメアリーにいくら持ち合わせがあるか聞いた。
テニスコートの脇に水飲み場がある。
彼女は女性解放運動に一役買った。
鼻の頭に生クリームがついているよ。
栗の皮をむく作業に一苦労した。
彼は実際のところマネージャーではない。
スープを飲むときに音をたててはいけない。
１２歳のとき初めてゲームをプログラミングした。
今、寿司とビールをお腹に入れたところだ。
ボートに乗ればそこへ行けるよ。
このフルーツは不味い。
彼はレポーターたちに向かって語った。
英語でラブレターを書くのは簡単じゃない。
メアリーはクラスで一番かわいい女の子です。
今、寿司を食べて、ビールを飲んだところだ。
何事もやってるうちに刺激がなくなってくるので、モチベーションを保つのはなかなか大変だ。
乗客の一人が気を失ったが、客室乗務員が意識を回復させた。
妹の彼氏はハリー・ポッターがちょっとグレたような感じだ。
トムはメアリーの初恋の人だった。
トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。
トムはメアリーの電話番号をアドレス帳に書き留めた。
彼がバースデーカードを送ってくれた。
男の人が羊を十一匹持っていましが、九匹の他は全部死んでしまいました。彼には何匹の羊が残っているでしょうか。
私の世界では誰もがポニーで、虹を食べて蝶のうんこをしている。
ポールが何をしたいのか理解できなかった。
一人で行きたくない。
彼がボールを持っている。
ねえ、カーナビの取説、どこにやった？
メリークリスマス。
ジェラール・ド・ネルヴァルが『東方紀行』を書いた。
彼女が俺に一緒に来て欲しいと言うんだ。
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。
なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。
４０人に十分なスペースはここにはない。
トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。
彼は古い木製のオールを壁にかけて飾っている。
チョコレートは少し酸味があるものが好きですね。
コーヒーは酸味のないものの方が父の嗜好に合うようだ。
彼が好きなのはゼリーです。
「安いんだね。10ヤードもらおうかな。」と、その女の子は答えた。
彼は私たちのチームの最優秀選手です。
彼はうちのチームのＭＶＰだ。
妙にお腹が一杯だと思ったら、３時頃に残ってたご飯食べたからだ。
僕はパースにいます。
ティーンエイジャーにはよくあることだが、彼女は恋をした。
メアリーは彼に何と言えばいいのか全く分からない。
メアリーは彼に何を言えばいいのか困っている。
「一回だけお願い」って、どこでそんな日本語覚えたんだよ。
良くも悪くも、あれは一生忘れられない出来事だと思う。
彼女は彼のために新しいスーツを作った。
彼女は彼のセーターを何日もかけて編んだ。
スーツを着ていたので彼は目立っていた。
メアリーが試験に合格しますように。
彼女はタクシーで美術館に行った。
ミニスカートはもう流行遅れだ。
トーマスはアンナのことが好きだが、アンナはトーマスのことが好きではない。
もう一つ何か書こうと思った気がするが忘れてしまった。
うちなーぐちの勉強はまだやってるの？
ニューヨークが好きですか。
いやテレビ見ーひんから流行りはわからんな。
君のケーキはおいしい。
今朝、バターを塗ったパンを食べた。
そのコーヒーを飲んでみてください。とってもおいしいと思いますよ。
暑い時の一杯の冷たい水は体をすごく冷やしてくれる。
ドライバーは車を加速させた。
来る日すべてに、自分の人生で一番美しい日となるチャンスを与えるんだ。
彼女はハーバード大学に受かった。
彼女はハーバード大学への入学が決まった。
友だちとメールをしていて、文章が達者だと褒められた。
デンマークは監獄だ。
１２歳から１８歳にわたる多くの少年少女がコンテストにエントリーした。
一月以内に返してくれるというのなら、金、貸してもかまわないよ。
ダース単位で注文する方が安いですよ。
一つお伺いしたいのですが。
僕たちでルームシェアをするってのはどう？
この４人の若者が都内でルームシェアしている。
ファイナルファンタジーは映画でなくゲームソフトです。
だんだんエスカレートしてきた。
ゲットだぜー！
彼女は職場で紅一点の存在だ。
君のメールは巧拙を見て取るには短すぎるな。
最近は他人を傷つけることを比較的気にしなくなったので、そういう点ではメール打つのも気楽になったよ。
サッカーが好きです。
これは彼女の手作りケーキです。
原稿用紙１枚にも満たないメールに２時間かけるなんていうのは褒められたことではない。能力のなさを示していると言った方が当たっているだろうね。
私は既に何度も結婚生活というものを経験したが、その中のどれ一つとして私が享受すべき幸福を与えてくれるものではなかった。
女の子の誕生日パーティーに行くのは嫌だね。何をプレゼントすればいいか分からないから。
他の写真をご覧になりたい場合は、どうぞ当方までご連絡ください。電子メールでお送り致します。
大手デパートのいずれもが売り上げを落とした。
トムは毎朝コーヒーを少なくとも三杯飲みます。
トムは一度も時間を守ったことがない。
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。
ピンポン、ピンポーン！正解です！
ブブー！残念でした。はずれです！
車のキーを忘れてきた。
オーストラリアは天然資源に富んでいる。
オーストラリアは天然資源に恵まれている。
この薬にアレルギーがありますか？
僕はペニシリンにアレルギーがありません。
僕は抗生剤にアレルギーがあります。
僕は伊勢えびにアレルギーがあります。
それはすばらしいパーティーでしたよ。
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。
君のいない間にジョーンズさんて人が来たよ。
彼は親から離れて一本立ちしている。
向かいの保育園から、保育士だろう男の声で「ガオー、食べちゃうぞ！」というのが聞こえて来る。
デビー！聞こえてる？
ビートルズ関連の本を読んでみたいです。
ジョージのお姉さんは私にサンドイッチを作ってくれた。
彼は入試に通るように一生懸命勉強している。
世界で一番人口が密集している国はどこですか？
メールしてる暇などないのだ。勉強だ勉強だ勉強だー！
まあそれが普通なんだが、どれが一番自然かというのを聞きたいのではないんだわ。
コーヒーが好きです。
その建物は幾度もオーナーを変えた。
レポートの締切が近いので、私はとんでもなく忙しい。
私が一番速いランナーだ。
私はクラスの中で一番背が高い。
パートの仕事を見つけないと。
このジージャンはもう１５年着ている。
パーティーの準備をやっておくよ。
一週間後に会いましょう。
彼も私もあのクラブのメンバーだ。
私が彼女に「ハロー」と挨拶すると彼女は微笑んだ。
どうもスポーツ選手は姉さん女房を選ぶ傾向にあるようだ。
彼はコピーをオリジナルと照らし合わせた。
私たちはお粗末なサービスに文句を言った。
君はどこかのインターネットコミュニティに属しているの？
１日でローマを見て回るのは不可能に近い。
ジャネットが一等を獲った。
一日中ブルーだった。
一日ずっと沈んでいた。
遍路さんたちと一緒に去る事に決めた。
集まりは年に一度開かれる。
テニスコートに行くの？
ほとんどの人が、コンピューターは決して思考力を持つようにならないだろうと考えている。
シャワーを浴びてくる。
私たち全員の中で、彼が一番お金を持っていない。
トムが今までやってみた中で一番危険だったことは、バンジージャンプだ。
にんにくを一日ひとかけ食べるのは健康にプラスかな？
我々日本人は照れくさいから笑う。この笑いは一番曲者でありまして、日本人独特の薄笑い、外国人に言わせると「不可解な微笑」であります。
彼が帰ってきたのはホームシックだったからではなく、お金がなくなったからだ。
ルーシーは少年に近付き、少年の頭の上に手を置いた。
彼女は危うく駅のホームから落ちそうになった。
ナンシーはとてもかわいいんだってね。
男女数十人の研究生が、モデル台に立つた一人の男を――丸裸の男を写生してゐた。
男女数十人の研究生が、モデル台に立った一人の男を――丸裸の男を写生していた。
ブリオシユは、カステラとパンのあいのこみたいな菓子だが、舌ざわりは天下一品である。
外に出る時は洋服、家の中では和服に限るとは誰も云ふことだが、雨上りのぬかるみを高下駄でこねゆく風情もまた一興である。
チーズならキャマンベール、味よりも連想がなつかしい。
一体、友情といふものは、それ自身甚だ曖昧なもので、同性間の友情でさへ、様々な動機によつて、様々な形態を取るものである。
一体、友情というものは、それ自身甚だ曖昧なもので、同性間の友情でさえ、様々な動機によって、様々な形態を取るものである。
国民の一人一人が今日ほど政治といふものに関心をもつてゐる時代は未だ嘗てないだらうと思ふ。
人影のない夕暮の砂浜を、たゞ一人、歩いてゐることが好きでした。
或る月曜日の午後、一台の辻馬車が、私の泊つてゐるホテルの前に駐まりました。
車を降りたのは、一目でパリからの客とわかりはしましたが、どっちかといえば地味なつくりをした、二十二三の女でした。 女は一人でした。
三日たち、四日たち、風が一度吹き、雨が二度降りました。
私は、例によつて、一人で、雨上りの砂浜を歩いてゐました。
土曜の晩には、パリから、一晩泊りで彼女の夫が来る筈になつてゐるのです。
此処に来て、それまでは一度も海にはいらうと思はなかつた私は、この時、何となく、着物が脱ぎたくなつた。
私は、例によって、一人で、雨上りの砂浜を歩いていました。
序に、日本でシュークリームと呼んでいる菓子は、英国へ行ってもフランスへ行ってもその名前では通用しない。イギリスでシュークリームを持って来いといったら、靴墨を持って来たというおとしばなしもできているくらいだ。
外に出る時は洋服、家の中では和服に限るとは誰もいうことだが、雨上りのぬかるみを高下駄でこねゆく風情もまた一興である。
国民の一人一人が今日ほど政治というものに関心をもっている時代は未だ嘗てないだろうと思う。
人影のない夕暮の砂浜を、ただ一人、歩いていることが好きでした。
或る月曜日の午後、一台の辻馬車が、私の泊っているホテルの前に駐まりました。
ここに来て、それまでは一度も海にはいろうと思わなかった私は、この時、何となく、着物が脱ぎたくなった。
土曜の晩には、パリから、一晩泊りで彼女の夫が来る筈になっているのです。
三人の帰還軍人が瀬戸内海沿岸のある小さな町のはずれに一軒の家を借りて共同生活をしている。
スーツを仕立てるときは、正確な採寸が必要となります。
私は昨夜ニユース映画で英国の女兵隊といふものをみたが、なかには男か女かわからないやうなのもゐたけれども、大部分は、なかなか女らしいところがあつて、しかもさうグロテスクな感じはしなかつた。
私は昨夜ニュース映画で英国の女兵隊というものをみたが、なかには男か女かわからないようなのもいたけれども、大部分は、なかなか女らしいところがあって、しかもそうグロテスクな感じはしなかった。
突然に玄関のベルが鳴って、一人の黒い男性の影が静かに辷り込んで来ました。
後でちゃんと調べてメールするわ。
俺は話の流れで一応聞いただけで特別の興味はないので、別に話しても話さなくてもどっちでもいい。
彼が平凡な男性であることは一目でわかった。
彼のスピーチに深い感銘を受けた。
人影のない砂浜を、ただ一人、歩いていることが好きでした。
そのニュースは私の疑念を確かなものにした。
その事故のニュースは、私には大変衝撃的なものだった。
工場内での火事のニュースは世間を騒がせた。
ギターを演奏するのは面白い。
私のワンピースの服地はメーター当たり１０ユーロだ。
彼女の内気なところがまた一層僕に彼女を好きにさせるんだ。
雑巾とタオルを一緒くたにしてはいけない。
こんにちは、スーザン。調子はどう？
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。
彼は一匹の犬だけを連れて旅した。
受信トレイからメールが突然消えはじめた。
このタイプライターはかなり使いこまれている。
私は将来ビスクドール作家になりたい。
彼は自分の服のボタンホールに花を差し込んだ。
彼は先生に向かって舌をべーっと出した。
彼は先生にあっかんべーをした。
メアリーは母親にもっとお手伝いをすると約束した。
私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。
もう一回やって！
あなたのフルネームは何ですか？
ジェーンさんは明日の朝なにをしますか。
私の方はバレーで盛り上がっている。
彼はこのコンサートが好きです。
あなたはカンガルーを見たことがありますか。
彼女は彼と一緒に映画を見に行きました。
グレート・パンプキンはいるを思いますか。
彼らはメリーを緊急救命室へ運びました。
危機一髪だった。
コンピュータ翻訳は当てにならない。
１４９７年に、ジョヴァンニカボートはカナダを探検しました。
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。
コーヒーはどう？
こちらのクッキーはご自由に召し上がってください。
トムはメアリーの言ったことを信じていなかった。
私は一番下の階に住んでいます。
このゲームをするにはさいころが二十個必要だ。
私は彼に本を一冊あげた。
今日は一日中書類とにらめっこで疲れちゃったよ。
彼女はいいスピーチをした。
トムとメアリーは宇宙飛行士になりたかった。
きれいな詩に、きれいなメロディー。すぐ、お気に入りの曲になりました。
ミーティングは終わりました。
３歳の姪っ子が僕のほっぺにチューしてきたんだ。
彼は精一杯努力している。
アリストテレスが暴君と君主を区別するのに、前者は自らの利益のために統治を行い、後者は臣民のために統治を行うという事実をもってしたのは本当である。しかしながらアリストテレスの区分によれば、有史以来この世界にはただの一人も君主が存在したことはないということになる。
すいません、レギュラーサイズのダブルコーンで、チョコミントとオレンジシャーベットをお願いします。
せーの、じゃんけんぽん！あいこでしょ！
漫画家として一生を全うするのは、ほぼ無理です。
お互いの行き違いがあった以上、相手側を一方的に悪者にするのはどうかと思う。
トムはメアリーを恐れないと私に言った。
クッキーはテーブルの下にある。
アパートを借りたのですか。
今のところ、彼がうちのチームで一番いいバッターだ。
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。
一部の白人はより帝政の解決策を求める。
一部の東洋人はより技術の解決策を求める。
一部の中東人はより宗教の解決策を求める。
今朝、コーヒーショップでとても熱いダブルエスプレッソを飲んだ。
この朝が素晴らしいのも君が一緒にいるからだよ。
メールならとっくのとうに送ったのに、まだ見てないの？
ポテトチップスをまるまる一袋食べるんじゃなかった。
ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。
彼女は一言よいアドバイスをしてくれた。
彼女には素晴らしいユーモアのセンスがある。
一山当てたんだよ。
私はショートヘアが好き。
今までに一度もマンゴーを食べたことがありません。
寝る前に、ビールを飲まないでください。
そうそう、彼に挨拶するときにはちゃんと彼の首を絞めて、力一杯でね。彼はきっと喜ぶよ。
横入りしないで、列の一番後ろに並んでください。
コスモノートは宇宙服を着ています。
先輩、ソフトクリームおごってくれませんか。
僕の姉はくノ一なんです。
男は一生、子供である。
学ランとブレザーのどちらの制服が好きですか?
人間にとって、健康は一番ですよ。
これらのダンボールは壊れ易い。
ルーク、お前のお父さんは私だ。
ルーク、俺が君のおとうさんだ。
こちらはサービスでございます。
彼のスーツケースは水で一杯だった。
このビールはよく冷えていません。
この家にはバスルームが二つあります。
僕はループ・パズルがあるぞ。
私にはマッサージが必要だ。
一人物と馬丁が騎馬で一月一日に牛小屋に至たりました。 だから数奇屋のなかで、可塑物の大口が一つだけあります。
アイスクリームを食べたい？
トムはメアリーより三歳年下です。
ニンテンドー3DS買ってきました。
公職選挙法の「百日裁判」は、選挙違反の判決を議員任期の浅いうちに下すべく、迅速な審理を促すルールだ。
紅茶とコーヒーと、どちらが好きですか。
メアリー以外誰も来なかった。
「シブー島へ行ったことがあるか」と聞きました。
ケーキは嘘だ。
クロアチアはヨーロッパの東南部に位置する国である。
私と一緒に来ていただけませんか？
山本さんは、私の友達の一人です。
私はフィンランド人なのに、スウェーデン語も話せる。
トムはメアリーの父親を知っています。
トムはメアリーにお金を少し残してくれた。
トムはメアリーに食べ物を少し残してくれた。
トムはメアリーに食べ物を少し残してあげた。
トムはメアリーが言った事を知っている。
トムはメアリーが生卵を嫌いなのを知っている。
トムはメアリーは答えが分からないのは知っている。
トムはメアリーのことをよく知っている。
トムはメアリーを喜ばせる方が分かる。
人生に一番大切な物は何だ？
トムは今一人ではない。
母親の機嫌が悪いのは一過性だ。
一件落着！
彼女はエイミーと呼ばれている。
彼女は一人息子を埋葬した。
彼女にはボーイフレンドがあり余るほどいる。
オープンカーでアメリカを横断したい。
一人暮らしには慣れている。
一人で食事するのには慣れている。
誰にも一言も言わないで。
彼女は彼と一緒に行った。
トムはメアリーにかなわない。
チーズならカマンベール、味よりも連想がなつかしい。
トムはメアリーと結婚したがっている。
新しいお客たちが民宿に着いて、食堂で一緒に食べている声が聞こえました。
彼はビールを一杯飲んだ。
彼女は彼と一緒に住んでいます。
ボーリングは好き？
ボーリングは好きですか。
サーフィンは好きですか。
サーフィンは好き？
彼女は彼にセーターをあげた。
彼女は彼にセーターを編んであげた。
トムは全てをメアリーに説明した。
彼女は彼と一緒に住んでいない。
遅れて発達した資本主義国であった日本は、財閥形成などに見られるように、国力を一部に集中させ、国家による資本形成を行った。
彼女は一度も彼のもとを訪れたことがない。
彼女は彼をハンマーで殴った。
一番大切なのは光である。光は命。
カレーハウスで食べました。
彼には一度会ったことがある。
トムはメアリーのお金を盗んだことを認めた。
大本教は日本の新興宗教の一つに数えられる。
トムはメアリーに誰が一番初めに来たのか尋ねた。
パスポートをお持ちですか。
あー、ほら、あれ、何て言うんだったっけ。喉まで出かかっているんだけど、名前が思い出せないよ！
「誰がケーキを焼くの？」　「アレサンドラが焼くんだよ。」
トムさんは一年に二～三回くらいパーティーをやります。
その前、妹と一緒に公園で遊んでいました。
重いコートが要る。
私は一時間に出発する。
君と一緒じゃないと、どこにも行かない。
トムさんは一生ボストンに住むつもりはありません。
一人で解けた。
お前はカルキとチーズを比べているんだぞ！
この年は二千十一年です。
ルシーさんはもう電話したんですか。
外語を学んでいるとき、その言語の母語話者と一緒に勉強したいんです。
インターネットが爆発しました。
私は丸一日就床せざるを得なかった。
トムさんはコーヒーを飲みたいんです。
トムさんは一生独身のまま人生を暮した。
認めるけど、条件が一つ。
私の意見では、ドイツ語は世界一の言語だと思います。
トムは今週末メアリーに会うのを楽しみにしている。
メアリさんはついにトムさんにデートに誘われました。
トムさんはメールで連絡できます。
私たちはコンサートのことわくわくしています。
サンタクロースは空から落ちている！
アラビアのコーヒー、好き？
スプーンとフォークとナイフが要る。どうも。
トムさんはポーカーが全然好きじゃないんです。
彼の青いコートは汚れていてしわくちゃだった。
ジュースより牛乳が好む。
お酒は一杯いかがでしょうか。
トムさんはジョンさんのルームメートでした。
トムさんはジョンさんにメアリさんからのメッセージがあります。
Firefoxは毎日八百万回以上ダウンロードされますといわれている。
涙の一滴が頬を伝って始めたことを私から隠すために彼女は目をそらしました。
トムさんはあそこへ一人で行くつもりはない。
トムさんはメアリさんと一緒に昼ご飯を食べました。
トムさんはロビーに会いに来てとメアリさんに頼みました。
お前の好きなインターネット閲覧ソフトはなんだ。
もう十一時よ。
トムはメアリーに何も話してくれませんでした。
どのコートがあなたのか指摘してください。
ジョージと言います。
ヨーロッパで起こっていた戦争は終わった。
どのコートがあなたのものか、ご確認いただけますか。
どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。
テーブルを片づけてもらえますか。
テーブルを片づけてください。
うわー、今日は暑いね。
トムさんはメアリーさんの質問に全部答えました。
トムさんはメアリーさんがどこで夏休みを過ごしたかわかりません。
トムさんは車を洗わなくてもいいです。メアリーさんはもう洗いましたから。
トムさんは彼がメアリーさんを殺したことを認めました。
子供の頃、私はサンタクロースを信じていました。
トムさんはメアリーさんの話を無視しました。
「一緒に舞踏会に行かない？」　「ごめんなさい、無理です。」
トムさんはメアリーさんよりずっと年下です。
僕たちと一緒にフットボールをやらないか。
彼らは一晩中さわいでいて、おかげて眠れなかったんだ。
トムさんはメアリーさんのやっていることがわかりません。
トムさんはメアリーさんにうそをつきたくありません。
トムさんとメアリーさんは子供がいません。
トムさんはわざわざメアリーさんを助けました。
トムはメアリーを助けるために力を尽くした。
彼女は彼をデートに誘った。
彼女が彼のファーストキスの相手だった。
一石二鳥
トムはマリーにキスをしようとした。
彼は、一生懸命用意したプレゼンに失敗して、意気消沈している。
私が入院しているときだったけど、おとうさんったら、もっと欲しいと言ったら、もうだめだと口ではいいながら、見えるところ手の届くところへチョコレートを置いて、病室を出て行ったのよ。後で食べろと言わんばかりに。お父さんって、そういう人なの。
最終間近の路線バス。すこし酔っていたせいかうつらうつらとしていると、降車ボタンが押された音にはっと目を覚ます。次は私の降りる停留所。いかんいかん乗り過ごしていたら大変な所だった。私が一人降りると乗客の居なくなったバスはそのまま発車する。客が居ないのにご苦労なこったな。
ホームで並ぶというルールは、共同体の道徳から来ている。この道徳を言ったり守ったりさせているものは損得の判断、つまり知性だと言える。ホームのような場所で利己的に振る舞うことによる身の危険を知性はよく知っている。だから、私たちはホー ムで行儀よく並ぶ。ドアが開くまでは我慢して並ぶのである。
いい年して、お辞儀一つ満足にできない。
デートのときに、「私ってすごくいい女かもしれない」と思わせてくれる男性はリード上手だと思うし、逆に、一緒にいて自分がみじめに思えてきたり、自信を喪失させたりする男性は、デートの相手としては完全に失格。
彼はブラックコーヒーが好きだ。
彼は自分のモルモットにブロンディ、サンダー、キャンディーという名前をつけた。
ボクは、そのバスケットボールチームのメンバーだよ。
彼がそのニュースを新聞で読んで知りました。
グーグルで何かを検索するたびに、探してもいない結果が見つかるのが好き。
夜中に一人で歩いて帰るべきじゃなかった。
トムさんは、メアリーさんの過去についてもっと知りたいです。
カーテンを閉めて！　向かいの家の人は、覗き魔なんだから。
トムはメアリーと別れた。
トムは自分のうちではビールを飲まない。
ブルジュ・ハリーファは現在、世界で最も高い超高層ビルです。
トムさんはメアリーさんをキスしたことがないです。
トムさんがメアリーさんに３ページの手紙を送りました。
トムさんはメアリーさんに本当のことを言う勇気がなかったです。
トムさんは、自分がメアリーさんより速く走れると主張しました．
トムさんはまさか、自分のクラシックカーを売るのを検討するとはお思いません。
コートはあるけど、帽子はないです。
トムさんがメアリーさんは何をするかと期待していましたか？
まさかトムさんに有罪判決が下されるとは、一度も思った事がないです。
トムさんはメアリーさんの叔父さんです。
夏のインターンシップに応募しました。
一部の疾患の原因は欠陥遺伝子です。
やったー、今日は金曜だ！
ポーターに荷物を運んでもらったら、チップを渡すのを忘れちゃだめだよ。
『スパニッシュ・アパートメント』はポルノ映画だ、と主張する向きもある。
彼がシャワーで鼻歌を歌っているのが聞こえた。
コーヒーをごちそうするよ。
マリアのパーティにはケーキを焼いていこうと思う。
家にあるもの全部食べてしまったかと思ったけど、クラッカーをもう一箱見つけたよ。
家にあるものは食べつくしたかと思ったけど、クラッカーがもう一箱あったよ。
亀はお父さんの言いつけを守ってジーッとかごの中で静かに座っていました。
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中かけてもまだ終わらないよ。
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中作業してもまだ終わらない。
たくさんの人が私たちと水上スキーに行くと思っていたが、他に誰ひとりとして現れなかった。
大勢の人が私たちと水上スキーに行くと思ったが、全く誰も姿を見せなかった。
つーかマジどうでもいんですけど。
リーザの部屋は掃除が必要だ。
彼と知り合って一年ほどになる。
イタリア人はコーヒーを飲まない。
私たちはもう一度やってみるべきだと思います。
スケートボードはたいていローラーブレードより安いと思う。
今月中にウインドウズの次のバージョンが出る見込みはないと思う。
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。
ベッドの下にモンスターがいる。
ローマに行ったことがあります。
彼女は一から十まで数えることができる。
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。
牛はヒンズー教徒にとって神聖な動物です。
ウィンナーソーセージは、ウィーンではフランクフルターソーセージと呼ばれている。
コペンハーゲンはデンマークの首都です。
マークが私の本を持っている。
トムは広いアパートを持っています。
私たちはエレベータで下に降りた。
ハンバーガーを食べてから寝ました。
一時間前に友達と大きなピザを食べました。
カーペットの赤ワインのシミはどうやって取るのですか。
スポーツカーを運転したことがありますか。
このコースは合格への最短コースです。
ツイッターにアカウントがありますか。
私はチョコレートを食べる。
一番早い動物はチーターです。
明日の午後一で部内ミーティングしたいから、会議室とっておいてくれる？
一日にオレンジを二十個以上食べるのは不健康だと思う。
オレンジを一日二十個以上食べるのは健康に悪いと思う。
トムはメアリーに犬がどこにいるのか聞いた。
トムはメアリーに犬がどこにいるのか尋ねた。
トムはガールフレンドと別れた。
トムはオーストラリアから日本にやってきた。
紅茶やコーヒーは好きですか。
もう一度言ってもらえますか。
ヨーロッパはエネルギー問題を先送りしてきた、気候の変動はアメリカのよりかなり深刻だ。
私たちは安いホテルで一晩を過ごした。
私たちは毎週末になるとよくスケートに行っていました。
タイプライターの調子がおかしい。
彼女は一人で住んでいます。
彼女は一人暮らしです。
彼はソファーに寝そべっている。
あのＥメールを送るべきじゃなかった。
あの電子メールを送るんじゃなかった。
あなたは一番高いです。
彼がパーティーに来るか知ってる？
あなたのスーツケース、運んであげますよ。
このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。
社長のスピーチをどう思いますか。
ローラースケートが大好きです。
勇者の行く道がトライフォースへと導かれますように。
一番大きいパイナップルをください。
君一人でそれができるなんてあり得ないことだと思う。
彼女を一時間待っているんです。
私たちはロブスターや他のシーフードでお腹いっぱいになった。
とにかく、三対一は不公平だ。
もうサポートセンターにメールを送りました。
最近、シャンプーの度に髪の毛がごそっと抜けてしまう。
アルコールは肝臓に被害をもたらす。
パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。
おさらばだ、キューバ。
もし今日店が閉まっていたら、明日もう一度トライしてみるよ。
学校でいい成績を収めたいなら、一生懸命勉強しなくてはいけませんよ。
もう一度やったら痛い目にあうからな。
トムはマリーを抱きしめる。
ヨーロッパに行く前、フランス語を習いました。
コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。
何年もの間大酒を飲んでいたジョンは、ビール腹になってしまった。
君は何事につけ一言言いたくなる、そうだろ？
少なくとも月に一度はご両親のもとを訪ねるべきです。
トニーさんは高い車を買ったそうです。
今、私はあなたと一緒にいます。
ピエール、こっちに来い。
ピエール、ここに来て。
私はシャワー付きの部屋が欲しい。
私は電車でオーストラリアに行く。
今、ムーリイエルは２０歳だ。
冬は年で一番寒い季節だ。
ウベアイスクリームを食べた事があるか。
彼女は赤いセーターを買います。
クローゼットの中に洋服があります。
このカーペットのサイズは縦120センチ、横160センチです。
スポークスマンはそのレポートが本当であると正式に発表した。
ベティーは彼女を殺した。
私はドラゴンフルーツが好きだ。
このレモネードが甘すぎる。
これは残念ながらモンタージュじゃない！
ゴールデンウィーク連休中には、多くのボランティアが地震と津波の被害を受けた東北地方へ出向いた。
ルーシーは愛を打ち明けようと決めた。
「ほら、早く早く。タトエバっていうサイトが、集めた文章を一つ一セントで売ってるよ！文章を百個買うと一つ無料の特別セールもあるんだよ！」「ああ、そりゃいい！今じゃ世間では趣味として文章を集めるのかい！？世界はどこへ向かっているのやら！」
あなたは一目惚れを信じる？
あなたたちは一目惚れを信じる？
あなたは一目惚れを信じますか？
私たちは、緑、青、黄色のブーツを持っている。
ブーツは緑、青、黄色をご用意しております。
私は自分の黄色いプルオーバーが大好きだ。
コーヒー少しどう？
コーヒーと紅茶、どっちを飲む？
コーヒーを一杯とクロワッサンをひとつ下さい。
コーヒーはいやな味がする。
私が今欲しいのは温かいコーヒーだ。
あなたはコーヒーをどうやって飲むの、砂糖は入れる、入れない？
コーヒーに砂糖は入れる？
コーヒーふたつ下さい。
チーズは、ウシ、ヤギ、ヒツジやその他の哺乳類の乳から作られる固形の食べ物だ。
私はチーズののったピザが好きだ。
きみに必要な全てのものは、美味しいチーズと一瓶のブラックチェリージャムだ。
チーズケーキを一切れいただけますか。
私はチーズと牛乳を少しずつ買った。
チーズかデザートか選んで。
フランクはチーズを少し食べる。
私は黄色いトウ・シューズを履いた女の子を見た。
人生からレモンをもらったら、レモネードを作りなさい。
私にはレモンティーを下さい。
レモネードが多く飲まれる。
レモネードは冷たい。
私はレモンティーを決して飲まない。
レモン味のチョコレートはあまりにも美味しい。
のどが渇いているなら、おじいちゃんが持ってきてくれたばかりのオレンジでオレンジジュースを作ってあげるよ。
オレンジジュースをふたつ下さい。
雨は一週間続いた。
一年の十二ヶ月とは、一月、二月、三月、四月、五月、六月、七月、八月、九月、十月、十一月、十二月です。
３月に私と一緒に２週間メキシコに行きたい人はいますか？
きみの凧は４色だ。ピンク、赤、フューシャ、紫。
ルーシーが日本語を話せるかどうか知っている？
どうしてミス・イタリアがあるのにミスター・イタリアはないのか？
イタリアに電話をかけるための国際コードは39です。
イタロ・カルヴィーノは1923年にキューバの島で生まれた。
イタリア語はフィレンツェで学びました、ペルージャではありません。
イタリアはヨーロッパにある。
フランス語はフランスおよびイタリアの一部で話されている。
ウェートレスはジュースのグラスを私の前に置いた。
そう言えば昔君にもらったネバーエンディングストーリーはなかなかいいもんだったな。いずれドイツ語でエンデを読みたいものだ。
冗談だ。仮に本気だとしてもそういうことにして置かないと「本気でこんなものか」と思われてしまうだろう。「そうやって本気のフィールドで勝負することを逃げ続けていればいいさ」そんなツッコミが聞こえた気がした。
アヴリルはファーストアルバムなら持ってる。今は聴いていない。
本編より春樹がカーヴァーを訪ねていく付録的なものが面白かった。
ネットゲームはしたことがない。
ヒッグス粒子がどうのとニュースになってるね。
実は難読漢字のメルマガも取ってる。しかし見かけることのない漢字読めてもしゃーないとは思う。
ちょっとやったことはあるのだが今一つ合わない感じ。
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。
ディズニーランドの道端で誰かキャラクターに出会ったりはしたの？
センターって「SLAM DUNK」の湘北で言うと誰？
おばさんがバースデープレゼントを送ってきた。
ゲーム機の国内市場は飽和状態で、大きなヒットは期待できない。
泡立てたクリームに少量のブランデーを加えます。
子供達の一団が戯れていた。
教育が決定的な要素の一つである。
半袖だと肌寒いんじゃないかな。何か一枚羽織っていった方がいいよ。
ボールを捕らえて。
私は百枚のページを印刷する。
私はページを百枚印刷する。
トムはホームスクーリングで育った。
彼が戻ってきたのはホームシックのせいではなくて、財布が軽くなったからだ。
私は一度もマンゴーを口にしたことがない。
あなたの一押しの俳優は誰ですか？
私がお聞きしたいのは、どのくらい言葉をオブラートに包めばいいのかということです。
スペイン語の本何冊か買ったぞ。気分はドイツ語強化モードだがちびちびと始めてみるかも。
しかし「すでにフランス語は出来ますよ」みたいな口ぶりは慎まなければいかんな。ぺーぺーなのに。
Kindleもらったツレからメールが返って来ない。語学の進捗とか実にどうでもいいことしか書かないので、断捨離されてしまったようだ。
日本ではスヌーピーに比べてチャーリー・ブラウンの知名度はずっと低い。
家の中で一番長くいる場所はどこですか。
何かデンマークに善くない事があるので御座ろう。
ニューヨークとロンドンの間の距離はいくら？
トムはいつもシートベルトをはめる。
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。
トムはiPadは欲しくない。彼が欲しいのはFlashをサポートした携帯デバイスだ。
トムはレースに勝つとは思っていなかった。
僕がサンタクロースは本当にいるのかと母さんに聞いたのは９歳の時だった。
メアリーがまた酔っ払っているようだ。
メアリーはトムの義母である。
メアリーはトムの義理の母だ。
フランス語は一言もしゃべれません。
コントローラーを接続してください。
トムはまったくアルコールを飲まない。
ワインを飲むときに食べる、お気に入りのチーズは何ですか。
彼はロックンロールの帝王だった。
小さな子供と一緒に楽しめる歌で、一番好きなものは何ですか。
クリスマスシーズンで一番好きなところは何ですか。
スキーをした後、温泉の湯舟（湯船）にゆっくり浸かったら、体の芯まで温まることが出来る。
すーごい面白い話ですねえ。
トムは声を落としてメアリーに告げた「好きだよ」
もし残っていたらコーヒーを少しください。
トニーはいい声をしている。
トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。
ヒトは、バカになってしまう唯一の対象種です。
トムさんは少しホームシックになっていました。
シスター、この患者から目を離さないでください。
ポルノじゃないよ、アートだよ。
トムはメアリーの罠にはまった。
トムはメアリーの罠に落ちた。
トムはメアリーの罠に掛かった。
トムはメアリーの罠にひっかかった。
メアリーは自分の母を訴えた。
ハンターは熊を撃った。
私のホバークラフトは鰻でいっぱいです。
同じ時間拘束されるなら目一杯働いて楽しんで帰らなきゃ損だ。
へー。面白い人だね。
自分の求めるリズムでメール返してもらわないとっていうのなら、俺とやりとりすることはやめた方がいいね。
ユーザー名とパスワードが正しく入力されていることを確認してください。
トムとメアリーはビーチバレーをしている。
あのマヨネーズの中、添加物ばっかり！
私が教室に入った時、トムはメアリーにキスをしていた。
トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。
トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。
一晩中泣いた。
メアリーが部屋に忍び込んだのを見たのは、トムただ一人だった。
メアリーが部屋に忍び込んだのを目撃したのは、トム一人だけだった。
これをニューヨークへ送っていただけませんか？
トムはパーティーが始まる前からすっかり酔っ払っていた。
トムはパーティーが始まる前から完全に酔っていた。
トムはメアリーがなぜここにいないのかを知りたがっている。
トムはメアリーがここにいない理由を知りたがっている。
トムとメアリーとジョンは、運動場で鬼ごっこをして遊んでいた。
トムが一番気に入っているエルビス・プレスリーの曲は「ジェイルハウス・ロック」だ。
お前のウォークマンを貸してくれ。
ルーク、私はお前の父親だ。
北極を発見した人はピアリーだと私たちは思っている。
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします。
やり手とか無理ゲー。
まあヤンキーみたいな感じではないのでそれは良かった。
ふーん、そうか。まあ適当に頑張ってくれ。
彼はいつだって歌いながらシャワーを浴びる。
あなたが今まで私を訪ねて来たたった一人の人です。
何か大事なニュースある？
記事を一つ書きたい。
ニューヨークは訪れるに値する。
一年にどのくらいスキーに行きますか？
彼はそう言ってテーブルを叩いて力説した。
審議会の新しいメンバーを任命する必要がある。
トムは今朝早くメアリーから電話をもらった。
トムは今朝早くメアリーからの電話を受けた。
ウェブサイトの訪問者の内90パーセント以上は、検索エンジンから来ています。
そのお嬢さんはうやうやしく一礼をした。
そのニュースを聞いた時、彼女はとても驚いた。
このソースを試してみて
それは私が今まで食べた梨で一番美味しい梨です
トムはメアリーのようにきれいな女の子を今まで見たことがない。
トムは既に荷物をメアリーの家に配達していた。
トムはとっくに荷物をメアリーの家に届けていた。
トムは明日、自分の職場で会おうとメアリーにお願いした。
トムは明日、自分の事務所で会うようにメアリーに頼んだ。
トムはメアリーと少なくとも半年間つきあっている。
トムは何年もメアリーと口を利いていない。
トムは現代のポピュラー音楽について知識が豊富だ。
トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。
トムはいちかばちかでメアリーをデートに誘う電話をした。
トムはそのパーティーの企画をメアリーの手柄にした。
トムはあちこちメアリーを探し回ったが、彼女を見つけることはできなかった。
トムをひっぱたいた後、メアリーは部屋から駆けだした。
今日覚えた言葉をより確かなものにするために、もう一回復習をする。
カレーライスにソースを加えると、より一層、味が濃くなる。
トムはメアリーが何をしようと怒ることはなさそうだ。
この番組は、ご覧のスポンサーの提供でお送りしました。
メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。
トムはどうやってメアリーの学校へ行けばいいのか、わからないふりをした。
トムはメアリーの学校への道順がわからないふりをした。
テスト前にわざわざ自習に来る気持ちがわからなかったが、家にいても勉強しろとうるさく言われ、部屋に入って来られたりして鬱陶しいので、塾に来て自分のペースでのんびり勉強したいという感じらしい。
中学の時は普段から毎日３時間だか勉強している陸上部の友達がいて、そいつはテスト前もそのペースは崩さなかった。部活ない分かえって暇になるということで、テスト前になると毎日そいつん家でゲームをしてた。あれがなけりゃ俺ももう少し好成績取れたはずだが。
オクは面倒なので即決で一回買っただけ。
カレー屋のならびだっけ、スタバのならびだっけ？
トムは遅れるという電話をしなかったメアリーを叱った。
トムは遅くなるという電話をしなかったメアリーを怒った。
私はこのプロジェクトにおいて、日本とヨーロッパの架け橋になると思います。
僕は淹れたてのコーヒーの香りが好きなんだ。
ルールがないと駄目だ！
トムは時間通りに到着しなかったことをメアリーに謝罪するべきだ。
トムは時間通りに着かなかったことをメアリーに謝った方がいい。
学生のただ六十パーセントは大学に進む。
ルームメイトは決まりましたか？
リンカーンの名前は自由で関係する。
今日は疲れる一日だった。
トムはメアリーの車でボストンまで運転しました。
トムはメアリーの車をボストンに運転しました。
メアリーは中国語が分かります。
トムは10分以上メアリーを待つ必要はない。
トムはメアリーの車でボストンへ行った。
子供達はお前のルールをもうんざりだ。
世界中の一番面白い犬です。
男はコーヒーを試してみた。
生野菜の方がもっとヘルシーだと彼が言っている
トム君はコンドームを買うのが恥ずかしいだと思う。
ローマであった。
ローマで起こりました。
私は一人でスタジアムに行けません。
これらの新出単語をノートに書きなさい。
トムはコンドームを買うのが恥ずかしい。
メアリーにヒントをいくつか教えてもらってから、トムはそのパズルを解いた。
トムはメアリーの宿題を手伝うのに多くの時間を費やしている。
メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。
トムはメアリーが記録を更新するのは無理だと考えている。
トムはメアリーが記録を塗りかえるなんてあり得ないと思っている。
メアリーが銃を手に入れるのは名案だとトムは考えた。
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。
うちのチームはいつも試合に負けてばかりいます。
一体何をしたいの？
荷物をまとめるために、段ボールの箱が欲しいんです。
トムは一緒に映画に行くように彼女を説き伏せた。
冬、僕らはよくスキーに出かけた。
一番好きな曲は何ぁに？
僕はグルテンアレルギーだ。
僕はグルテンにアレルギーがある。
ショッピングモールはティーンに人気だ。
彼は鞄のファスナーを開けた。
トムはメアリーが彼の場所に駐車したので、彼女に腹を立てた。
週末、気が向いたらヘアーサロンに行きたいなぁ。
メアリーがジグを踊っているのを見て、トムは思わず噴き出した。
トムは去年買ったジーンズが入らない。
ここは町で一番粗悪なホテルだ。
トムはメアリーにお金をせびった。
トムはメアリーにお金を無心した。
彼の言い分は一言だって聞く価値がない。
そのスーパーには行ったことがある。
この講座ではあなたが正確な発音をマスターする手助けをします。
彼が両方のレースに勝てるか疑問だ。
少年は成長し有名なミュージシャンになった。
彼女の死のニュースが広まった。
机の上でなされる踊りについての本が一冊ある。
ラクダには一つか二つのこぶがある。
トムはメアリーに愛していると告げることができなかった。
多くの人たちがメーソンに同意した。
ホールはキャパ一杯だった。
誰と一緒に住んでるの？
インターネットにはどうやって接続しますか。
オーブンからケーキを取り出した。
ナンシーはめったに笑わない。
麻里はハンガリーに行ったことがある。
クリーニング屋はどこですか？
お昼ごはんのときにうっかりネクタイにマスタードをこぼした。
トムとメアリーは怪我をした男性を道の脇まで運んだ。
トムは仕事をしなければならなかったので、コンサートに行けなかった。
トムは仕事があったため、コンサートに行くことができなかった。
トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。
トムはジョンがしたことをメアリーに話さないでおこうと決めた。
トムは彼の新しい発明をジョンとメアリーの二人に説明した。
トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。
トムはメアリーが仕事を辞めると決めていたことを知らなかった。
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。
月曜日までに、ファックスまたはメール添付などで、お振込み証明をお送りいただけますか。
メアリーはスタイルが良い。
うちの娘は５歳にして「ラクトアイスは不味いから嫌だ。アイスクリームかアイスミルクにして」などと言う。
C言語では、関数にパラメータを渡す方法が二つある：変数によるものと参照によるもの。
コーヒーは全く飲まないですね。
C言語などのコンピュータ言語の日本語訳は、少し変でも決まったものがあります。
メアリーには来月子供が生まれる。
トムは自分が戻るまでメアリーにその場を動かないで欲しかった。
トムにはメアリーをデートに誘う勇気がなかった。
トムはメアリーが何をするつもりなのか、はっきりと知らない。
トムはメアリーが何をするつもりなのか正確には知らない。
どれくらいメアリーを待てばいいのか、トムにはわからない。
トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。
どうぞケーキを召し上がってください。
トムはメアリーの気持ちを楽にするのに何と言っていいかわからない。
トムはメアリーが行くことに賛成かどうかわからない。
トムはそのコンサートが上手くいったかどうか知らない。
思い切って、ばっさりとショートにしちゃおうかな。
忍耐には二種類ある。一つは不足に対して、もう一つは過剰に対して冷静に耐える事。
彼女は一晩中踊った。
ビール飲みに行こう！
トムは昨夜ボトル三本のワインを一人で飲んだ。
一緒にとか別々にとか？
このフォーラムは素晴らしいです。
トムはメアリーに彼女の家族についてたずねた。
パリ盆地の中央部にはセーヌ川が流れている。
トムはメアリーが好きなんだと思う。
トムとメアリーはお互いに愛し合っている。
このホールは2,000人収容できる。
今あの二人のなかは、まさに一触即発状態だ。
量子力学系の観測可能量は、ハミルトン演算子と可換で且つ直接には時刻に依存しない場合、運動の定数と呼ばれる。実際、その様な観測可能量の平均値はどの様な状態に於いても時間的に一定となるのである。
トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。
トムは台所の床で意識を失って倒れているメアリーを発見した。
トムはキッチンの床で意識を失って倒れているメアリーを見つけた。
トムはそれがどう動くか、詳しくメアリーに説明した。
トムはそれがどう機能するか、メアリーに詳しく説明した。
トムは、社内で一番の売り上げ成績で賞をもらった。
重税とセールス不振のために会社は倒産した。
Tatoebaに復帰してしまった。以前にポストした長文が訳されていたりしてちょっと感動した。また前のようにメールから抜き出してオリジナル例文として投稿するというのをやっていて、今昨年末まで終わったとこ。
彼は疑いなく村一番の年寄りだ。
もう一カ月以上アフリカでは雨が降っていない。
この言葉は一般的には使われていない。
梅一輪一輪ほどの暖かさ。
釣りね芸術の一つ。
デザートは何ぁ～に？
彼女はデザイナー志望だ。
彼らはパリの通りをパレードで行進した。
素数とは、自分自身及び一という数でしか割り切れない、一より大きい自然数である。
素数は無限に存在する。これに就いては、ユークリッドが既に論理的な背理法を用いて、こんにちもなお適用できる証明をしていた。
彼らは彼を捕え、バージニアのモンロー砦に連行した。
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。
さあ、一体何のことやら。私にはさっぱりわかりません。
彼女はビートルズを聞くのに夢中で、彼とのデートに行きそびれた。
もう一つの問題があった。
この文はネイティブスピーカーによるチェックが必要です。
トムとメアリーは一時間近くその問題について話し合っている。
タイの国民は自国の首都を「クルンテープ」と呼んでいる。これは訳すと「天使の都」という意味である。
コーヒーは好んで飲まない。
友達も一緒でいい？
その悪いニュースを聞いて彼はどうでした。
トムはその件についてメアリーの助言を仰いだ。
このパソコンはハイパワーで高効率で使うのも簡単だ。
あんたんとこのメニューにはエビカレーとエビフライカレーって書いてあるよな。エビカレーを頼むたびに「煮込みとフライがありますが」とか言うんだったら、最初からエビ煮込みカレーとかいう名前にしとけよ。
メアリーに許してもらうには、トムは何て言うべきですか。
そろそろブックマークの整理をしたほうがよさそうだな。
メアリーは日本に行こうと貯金している。
旦那の好きなおにぎりは変わっている。ご飯に何も味を付けないかつおぶしを一袋混ぜて、手に塩をして握る。
トムとメアリーは一緒に動物園で楽しい日を過ごした。
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。
トムとメアリーは田舎道を長時間散歩した。
トムは自分の息子の失礼な発言について、メアリーに謝罪した。
トムはメアリーがしてくれた全ての事に感謝している。
トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。
トムは夜遅くにドラムを叩かないようメアリーに頼んだ。
トムは先日スーパーマーケットでメアリーにばったり会った。
一年以内に金持ちになろうとする者は六箇月後に絞首刑に処せられるだろう。
あの夢は私より一代前の私の記憶に違いない。
電車の時間まであと一時間もあるし、ちょっと本屋に寄っていかない？
駅前にはたいていタクシーがいる。
そのデパートの前に本屋があります。
ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。
シュレーディンガー方程式は量子力学系の時間発展を記述する。
書く話すの力は伸びているのは実感してないが、読むのがキリッとシャープに切れる感じになって来たような気がしてる。
最近買ったウォークマンでハリポタのオーディオブック聴いてる。
ローストビーフのおかわりはどうですか？
確かにライターをやっていたことはあるけど、あれは作業員という感じでクリエイターという感じではなかったな。いや仕事の性質がということではなくて、自分自身の心構えがそうだったということだけど。
学生時代勉強せずにいい成績を取っていたのを自慢するところが、彼について一番気に入らないところ。
電子レンジにキッチンタイマー機能を付けたら便利だと思う。まあ温めるつもりがタイマーにしてしまって、冷たくてびっくりとかありそうだが。
中学校高校では英語を直訳する作業をたくさんやらされるので、そういった翻訳調で本来の日本語とは離れた独特の言語が生徒たちに染み付いてしまい、それが使われることで一般化していくという現象が見られました。
ビーチは子供が羽を伸ばすのに理想の場所だ。
オーストラリア料理がすきだ。
ローリーは二十歳だ。
友だちで一番魅力的なのはジェシーだ。
彼女は手紙をエアメールで送った。
彼女は手紙をエアメールした。
キューカードは主にテレビで使われ、俳優に台詞を思い出させる役割をする。
ジェニーは僕にプレゼントのお礼を言った。
その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。
バスルームは廊下の突き当たりにある。
英語を翻訳したような日本語とか言うけど、それだって今や十分に消化されてしまって、立派に日本語の一部分を担っている思う。
一般的に言って日本人はシャイです。
ビーチボーイズの来日公演、あるんだろうとは思っていたが別に行く気もなかったんだけど、ふと検索してみたらちょうど盆休み中で暇だし行くことにした。最新のアルバムも買ってなかったのでちゃんと買って予習して行こう。
トムは１月にジョンに会ったとメアリーに告げた。
どうやら一晩中僕自身が勃っていたようだ。
一日中勃ちっぱなしっていうのは、やっぱり可笑しいよね。
アルメニア語はインド・ヨーロッパ語族の一つである。
アーノルド・シュワルツェネッガーとドイツ語で話したい。
その塔は３２１メートルの高さがある。
９回裏でツーアウト満塁だよ。ここで逆転サヨナラホームランが出ればいいんだけど。
ジュネーブ大学の図書館には、いい閲覧室がある。
あなたがシャワーを浴びていた間に来客があった。
西洋将棋盤の最初の升目に一粒、二升目に二粒、三升目に四粒の小麦を置き、この通りに最後の升目まで続けてゆけば、全部で１８４４京６７４４兆７３７億９５５万１６１５粒となる。これは大雪山の百倍の高さの山を作るのに充分な量である。
スロバキア人のオペラ歌手の一人であるルチア・ポップのことを聞いたことがありますか。
カーテンが風に靡いてる。
今日一日ずっと部屋で今か今かとあなたを待っていたよ。
一番好きな曲は何ですか。
一本だけタイヤの空気圧が極端に減ってるんだ。釘でも刺さってるのかな。
夏は一番暑い
カブールはアフガニスタンの首都です。
シュメール語で『LÚ.GAL』とは支配者（王）のことだ
この部品はフォード社から君に届いたものだ。
私に1杯コーヒーをください。
トムは滝の近くの小さな小屋にたった一人で住んでいる。
一晩寝ればいい知恵も浮かぶ。
ピザは一人二切れずつだからね。
彼はワインをボトル一本空けた。
向こうに立っている男性がその店のオーナーです。
空港行きの次の電車は二番ホームから出る。
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。
「スペース・エレベーター」は何ですか。
近所に新規オープンしたコンビニで買い物したらさ、粗品で食パンもらったんだ。
紅茶とコーヒー、どちらがいいですか。
彼はコーヒーを淹れるのが上手だって知っていた？
今日はコーヒーを飲み過ぎた。
イースター・エッグは嫌いだ。
大海の一滴。
Tシャツとジーンズはこの場にふさわしくない。
一番いいのは、専門家に修理を依頼することだよ。
ハリケーンの種類は風速によって決まります。
青年の顔は、一層あからんだ。
外人達のテニスのトーナメントがありますよ。見にいらっしゃいませんか。
問題は、太陽光エネルギーはお金がかかりすぎることです。
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。
スピーチをお願いされた時には、喜んでやらせていただきます。
チームを辞めるように言われたなら、落ち込んでしまうだろう。
私たちと一緒に夕食を取っていただけたら最高なのですが。
彼女はパーティーに姿を見せなかったが、誰にもその理由は分からない。
誰が何を言おうが、彼女は一歩も引かないだろう。
彼女はメアリーより頭が切れるが、同じように美人ではない。
トムは自分が持っていたすべてのお金をメアリーにあげた。
プリンター内の空のインクカートリッジを交換して下さい。
パーティーでナンシーに会うことがありましたら、よろしくお伝えください。
セガはかつてテレビゲーム機器を作っていた。
セレーナ・ゴメスはテハノ歌手のセレーナにちなんで名付けられた。
昨日なくしたボールペンは新品だった。
蝶の一生は短い。
建物でエスカレーターがありません。
ラグビーの試合後、私の体は全身あざだらけだった。
一番下の弟は、祖母に育てられた。
トムは彼がしたことをメアリーがするのを好まない。
コーランはイスラム教徒の聖典です。
一週間前にその写真を撮りました。
嵐の後の太陽は一層明るく輝く。
トムはメアリーと一晩中話し合った。
彼の提案は一年間に渡って議論された。
14カ国以上の国の人々がそのセミナーに参加するでしょう。
二兎を追う者は一兎をも得ず。
一人当たりの生産性はどれくらいですか？
田中さんは従業員一人当たりの生産はいくらかと聞きました。
いくつかのクッキーは無期限にユーザーのハードディスクに保存される。
これは一体何なんだ？
最近では、ほとんどの家庭にテレビが一台か二台ある。
ハリケーンの被災者には、基本的な栄養を摂るのに十分な食糧が支給された。
一度会ったことがある。
二月十四日に、アメリカ人はバレンタイン・デーのお祝いをする。
たまには一歩下がって考えるべきだ。
ジョーはうるさい隣人と話をする間柄ではなかった。
ジョージ、気が向いたらいつでも会いに来てよ。
一つだけ約束してほしい。
彼はロミオを演ずるとポスターに出ていた。
トムは、彼の父親が米国生まれではないことをメアリーが知っている唯一の米国人です。
一匹の蜜蜂がブンブンと飛んでいる。
バイクに乗る時は、首の回りにマフラーなど巻いたほうがいい。
コーヒーをお願いします。
猫も家族の一員なので、その様に接するべきであることを忘れないでね。
駅からタクシーで来ました。
一口食べるどうだ？
もしかして、トムはメアリーに車を運転させたのかい？
トムはメアリーが大好きだと言った。
一目惚れを信じるの?
どのアイスクリーム屋に行く？
私も前ニューヨークにいました。
いつか、そこでコーヒーを飲みましょう。
牛乳を一杯ください。
星は一つも見えなかった。
スーザンの料理が立派だ。
母がケーキを作っています。
彼は初めてヘルスクラブに行ったときには一所懸命だったが、何ヶ月後、まじめな態度を失って、結局、ヘルスクラブを辞めた。
今日、大変な一日を送った。
切符は百ユーロです。
チケットは百ユーロだ。
メアリーは腰を痛めている。物を持ち上げるのが困難である。
来週バンクーバーへ行って妹を訪ねます。
メアリーは僕のことを好きだと言ったけど、彼女のことが信じられなかった。
トムはメアリーにどれだけ彼女のことを愛しているかを伝えた。
夜に子供が一人で出かけるのは危ない。
彼が一人で宿題をやったかどうか怪しいものだ。
ジョーンは空港にいます。
一生　あのお店にいるつもりなの？
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。
新しくはないけど、ベランダでバーベキューでき、コンロも2000円で使えることが魅力。
ちょっと、ヨーロッパは行くのは難しいけど、もし、日本でパーティするなら、是非参加させてください。
よく考えたらフリーターって、ただのうんこ製造機ですよね。
クレームは来ていないので、よくできているということではないかと思います。
今日は私の友達の一人の誕生日です。
その仕事を一時間で終えるのは、私には無理です。
スウェーデンのアニメ業界が抱える一番の問題は、そもそもスウェーデンのアニメ業界というものが存在しないことである。
一等賞は王女からのキスです。
彼は一度寝たら最後、朝まで起きません。
アルファ、ベータ、ガンマはギリシャ文字です。
私は一度もこれを要求しなかった。
君は今まで見た女の中で一番綺麗な女だ。
ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。
メアリーをとても愛している。
メッセージを残しておきました。
私たちはサマーキャンプで出会った。
ゲームは楽しめましたか。
いいからトムを一人にしておいてあげなさい。
トムはメアリーに情熱的なキスをした。
トムとメアリーは大の仲良しです。
トムはメアリーを見る勇気がない。
トムはメアリーが眠っているのに気付いた。
トムは目を開け、メアリーを見た。
トムは一日も欠かさずここに来ている。
彼はハロウィーンで海賊の衣装を着た。
トムはメアリーの間違えていたところを指摘した。
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。
トムはどうやって何年もの間メアリーに我慢してきたのだろう。
メアリーは毎日の水泳でウエストのサイズを減らした。
メアリーは卒業して以来ずっと仕事を探している。
メアリーがドアをノックした時、トムは出発しようとするところだった。
トムはメアリーが新しいボーイフレンドをパーティーに連れてくるだろうという予感がした。
トムは世界で唯一その記録を破りそうな男だ。
トムと一緒に仕事がしたいです。
ミステリー小説を読むのが好きです。
トムとメアリーはお互いに英語で会話をしている。
トムがメアリーにそれをしたなんて信じられない。
トムは崖の縁からメアリーを突き落とした。
トムはコンピュータープログラミングに関しては何も分からない。
トムはいつもメアリーのお金の使い方について愚痴をこぼしている。
ミニスカートとマイクロミニスカートの違いは何ですか。
私たちのビルに住んでいる多くの人は、オーナーのことが好きではありません。
トムはニューヨーカーだが、ニューヨーク訛りはない。
トムは鍵をメアリーに軽く投げ渡した。
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。
トムはメアリーの部屋に足を踏み入れた。
トムはメアリーにカクテルを手渡した。
トムは一晩中泣いている。
トムはメアリーの頭に銃を突きつけた。
トムはメアリーが焼いたケーキを一切れ食べた。
トムはまだメアリーの死について知らない。
トムは鞄からMP3プレイヤーを取り出した。
私たちは一緒に朝食を食べるものだと思っていました。
トムはメアリーが言ったことに全く動じなかった。
トムは学校に持って行くメアリーのお弁当を詰めた。
わたしは、今ローマにいます
これがゴキブリを一掃する唯一の方法だと思います。
トムが笑い出すのだと一瞬思いました。
一緒に外食することで君を元気づけられると思ったんだ。
一緒にスキーに行くのは楽しいだろうと思ったんだ。
みんな私のパーティーに来るつもりなのだと思ってた。
このＤＶＤのメインメニューには「本編再生」ボタンがありません。
ピーマンは全く食べない。
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。
このスーツケースを運ぶのは無理だ。重すぎるよ。
あなたが私を信用しないのなら、一緒に仕事をすることはできない。
トムはトレーニングをしながらiPodを聞いていた。
私のコンピューターから離れているように言ったはずだが。
トムは来週の土曜日に、メアリーの誕生日を祝ってサプライズパーティーを開く予定だ。
まあ一杯飲んで。
私はミュージシャンです。
ノーと言うことができませんでした。
トムと一緒に行くつもりです。
ジョンはメアリーをジャンプさせた。
今夜あなたと一緒に行くことができません。
決して一人でそこへ行かないように言ったはずですが。
トムはメアリーの誕生日に何か特別なことを計画している。
小学校の時、よく椅子取りゲームをして遊びました。
トムとメアリーはいつも一緒に遊びに行っているみたいだ。
トムはオーボエを演奏し、メアリーはピアノで伴奏した。
メアリーはいつもスーツケースに荷物を入れ過ぎだと、トムは思っている。
トムは桜の木の下に立つメアリーの写真を撮った。
トムは、お隣さんの所に行って手伝いが必要か見てくるよう、メアリーに言った。
トムは自分の書類カバンからスコッチのボトルを取り出し、メアリーに手渡した。
昨日、トムは車をバックしていてメアリーの自転車をひいた。
マークの本はとても面白い。
トムはメアリーがどこにいるか知っている。
トムはスーツケースを開けた。
アイスクリームが食べたい。
トムはメアリーの隣に座った。
トムはソファーに座った。
メアリーは淡いブルーのドレスを着た。
メアリーは淡い青色のドレスを着た。
バーにいるのだと思っていました。
一人でいるのが好きなのだと思っていました。
ペルーへ行ったことがありますか。
あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。
トムとメアリーは初日の出を見るため早く起きた。
この本を一冊ください。
ギターがかなり上手く弾ける男を知っている。
トムはメアリーに追いつこうとしたが、できなかった。
私たちは今日スーパーマーケットに行く必要はないかもしれない。
私たちは実際のところ、一緒にデートに出かけたことがない。
このサイトで使っていたパスワードが思い出せない。
なぜトムが私たちと一緒に行きたがらないのか理解できない。
パンを一斤買わなければいけなかったのを思い出した。
あなたの古いMP3プレイヤーの購入にトムが興味を示す見込みはないと思う。
トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。
特にアレルギーはありません。
騒々しい少年達のグループは、手が付けられなくなっていた。
今回の事故で、シートベルトの着用がどれだけ大切かということを身をもって経験したよ。
ばかなことは一切しないでよ、いい？
トムがパーティーに押しかけたって聞いたよ。
午前中ずっとトムと一緒に過ごしました。
トムにゆで卵用のタイマーをあげようと思ってるんだ。
メアリーにリンゴをいくつ買うかトムは言った？
滑稽な人になるにはキーボードが必要だ。
トムは白のコサージュをメアリーのドレスに付けた。
トムは、メアリーが公園のベンチで一人で座っているのを見た。
この建物にはスプリンクラーがあると思っていました。
トムはメアリーにジョンと他の男の子の写真を見せた。
トムはスーツとネクタイ姿でパーティーに現れた。
トムはメアリーの助けなしで本棚を動かそうとした。
メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。
トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。
トムはメアリーと結婚してちょうど三年を過ぎたところだ。
トムはメアリーの腕をつかみ、ドアの方に向かって引っ張っていった。
トムはメアリーをしっかりと抱きしめ、絶対に彼女を行かせたくないと思った。
トムは食べたものの何かでアレルギー反応を起こしている。
メアリーがこの学校で知っている生徒はトムだけだ。
トムはメアリーに顔を近づけキスをしたい気持ちを抑えた。
トムは窓の近くのテーブルの上に花の活けてある花瓶を見た。
トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。
「トムとメアリーが離婚するって聞いたよ。」「それは噂だよ。」
見た感じ、トムには気がかりなことがたくさんあるようだったから、ちょっと彼を一人にしてあげたのさ。
トムはメアリーに椅子を勧めた。
トムはメアリーのおでこにキスをした。
私たちと一緒に来ていただきたいのですが。
その歌をもう一度聞きたいです。
トムはメアリーを抱いて敷居をまたいだ。
トムはスノーケルの使い方がわからない。
トムはそのお金を自分に渡すようメアリーに強要した。
一緒に遊びませんか。
トムはメアリーがそこにいることに驚かなかった。
トムはメアリーがコーヒーに砂糖を入れるのを見ていた。
1853年、ペリーはついに東京湾へ入港した。
メアリーが部屋に入ってきたとき、トムは話すのをやめた。
トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。
あなたが死ぬか夫が死ぬか、どちらか一人死んでくれ。
あなたがロングヘアーが似合うよって云ったんじゃない。
トムはメアリーから一人でそこに行かないように忠告された。
トムは私のヒーローでした。
メアリーはひざまずいている。
このサイトをブックマークしておいて。
トムはメアリーをきつく抱きしめた。
トムはメアリーに夢中だった。
トムはメアリーにばったり会った。
トムはメアリーを殺さなかった。
トムは自分のコートをつかんだ。
トムはホールインワンをした。
トムはメアリーに家へ帰るように言った。
メアリーは20代後半です。
メアリーがいつ到着するのかトムには見当がつかない。
トムはメアリーよりほんの少し背が高い。
トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。
トムはパンケーキにかかってるメープルシロップが好きだ。
医者はトムにドッグフードを食べるのを止めるように言った。
人は一分間に通常12回から20回呼吸をする。
週に一度、その母親は息子の部屋を点検する。
パンケーキを食べるとき、たいてい何枚くらい食べますか。
トムのおばあちゃんがミニスカートをはくには歳を取り過ぎていると思う。
メアリーはトラックを何周走るつもりなのだろうかと、トムは思った。
トムはメアリーに手紙を書いた。
彼女は彼に新しいコートを作ってあげた。
先生が貸して貰った本を一気に読みぬいた。
あなたと一緒に食事をするのは楽しい。
私はそれを一人でやらなければいけない。
トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。
トムはメアリーが必要な情報を持っている。
トムはトーストにはバターを塗るのだと思っていました。
私はメアリーに友達になりたいだけだと言いました。
彼は野菜を食べる代わりに、ミキサーにかけて飲む。
トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。
トムはＥメールでメアリーと連絡を取ることができる。
トムは急ブレーキをかけた。
トムはパスワードを入力した。
トムはパスワードを打ち込んだ。
トムはもう一度その番号にかけた。
トムはもう一度その番号をダイヤルした。
君のボーイフレンドになりたいんだ。
トムにはユーモアのセンスがない。
トムはメアリーについて何も知らない。
トムはメアリーに写真を手渡しで返した。
トムはメアリーに花を送っている。
私一人でこれをやってみたいのですが。
メアリーの住んでいる場所をトムが知っているなんて信じられない。
ボストンでは何をするのが一番好きですか。
去年の上位100曲の中で、一番好きなのは何ですか？
実際、デンマーク語からノルウェー語に翻訳するのにたいした才能は必要ありません。私だってできるんですから。しかしデンマーク語をしゃべるのは確かに容易ではありませんが。
そのことは奇妙に見えたのだが、彼は何のニュースも知らなかった。
カッターマシンがサーモンを切っていた。
私は月末にコンピュータを息子にプレゼントするつもりです。
子供たちは私が家に帰るまでにクッキーを全部食べてしまっていた。
トムはボストンにいた時、メアリーのもとを訪れる機会がなかった。
ここにいておしゃべりしたいんだけど、うちの子どもが出るコンサートに行かなくちゃいけないの。
レディ・ガガはハリケーン・サンディの被災者救済のため、赤十字に百万ドルを寄付した。
トムが親指だけでワルツをピアノ演奏すると、メアリーはとても感動した。
あなたと二人だけで話そうとしても、いつも他の人と一緒にいるじゃないですか。
お願いだから、良い子で一生懸命頑張るのよ。
去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。
バターをシチュー鍋で溶かし、刻んだ玉ねぎと合わせます。
一日中強い雨が降っていた。
ベティーがあなたの母親を殺害した。
彼が唯一の容疑者だ。
トムは私の一番良い友達なのです。
どの花が一番お気に召しましたか。
南スーダンは公式に独立国家になった。
サッカーは、ゴールキーパーがゴールを守るために体のすべての部位を使える以外は、他のプレイヤーは腕でボールに触れてはならないというスポーツです。
そのアパートは古くなっていってる。外観を刷新するために私たちはどうして塗りなおしたりしないのだ？
オーストリアは同盟国を持ってもいた。
世界一の高齢化社会にあって、老人福祉は早急に解決しなければならない課題だ。
トロフィーをもらったのですか。
トムちゃんは、しばしば一日中自分のパソコンの前に座っています。
トムには一人も子どもがありませんでした。
私はトムをパーティーに招待した。
私と一緒に来てもらいたい。
まだトムと一緒に働いているのですか。
コンサートを楽しんできてくださいね。
メアリーはトムが困っているのだと思った。
できるだけ早くマリーと話すんだ、とトムは思いました。
ソフィーは美食家であった。
トムが私をデートに誘った。
私はコンピューターのことはよくわからない。
トムは彼らのリーダーだ。
そのコンピュータはあなたのでしょ。
ここから私を遠くまで運んでくれるボートがほしいんだ。
春は私が一番好きな季節だ。
私は、われわれヨーロッパの人々を互いに近づけることすべてを支持します。
トムはシャワーを浴びています。
トムはメアリーに会いたがった。
トムはメアリーを行かせないだろう。
トムはメアリーを傷つけないようにした。
どこに住んでいるかもう一度言って。
トムとメアリーはそれを知らない。
もう一度トムに話したいのですが。
トムと一緒にここにいたいのですが。
メッセージを残しておいてくれたら電話するよ。
リンカーンは1865年に暗殺された。
彼らは週に一度肉を食べる。
食べ物にアレルギーがあると、外食の時大変だよね。
トムはあなたにパーティーの場所を伝えましたか。
月から見た地球、それは二十世紀の象徴的な「絵」の一つである。
メアリーと過ごした時期のことすべてを、トムは忘れることはないでしょう。
一緒にお店へ行きませんか。
トムとメアリーは困っているんだと思う。
リポーター達は質問を続けた。
トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。
トムはメアリーが思っているほどこれを面白いとは思わない。
トムは車を持っていない。メアリーのを使っているだけだ。
ここのところで、君のファンタジーは道を誤ったんだ。
彼らはボートを30キロ近く運んだ。
トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。
トムは水の入ったグラスを持ち上げ、一口飲んだ。
ジョンはジェーンの夫であった。
ジョンとジェーンは夫婦だった。
彼は一時間前に私に電話してきた。
彼はサッカーが大変好きです。
ベティは一言もしゃべらなかった。
あなたは本当にもう一度ボストンに引っ越したいのですか。
あなたと一緒に過ごす残りの人生を想像してみているのです。
そのレースで一番勝ちそうな馬はどれか分かったと思う。
ビールはあまり好きではありません。
あなたの一番好きな映画は何ですか。
メアリーは世界を巡る旅に出立した。
トムはマリーの長い黒髪が好きだ。
メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。
ミルクを一杯ください。
私は一人でこれをしなければならない。
あなたのコーヒー代、私に払わせてください。
ベーコンの匂いがしたと思いました。
トムはメアリーの振る舞いにこれ以上我慢することができない。
ドアの蝶番がギーギーうるさい。
真のパートナーシップと真の進歩のためには、たゆみない努力と絶え間ない献身が必要だ。
経済とか哲学とかのような抽象的なテーマについて話したりするのは僕にはいつまでたってもむずかしいよ。だって、そういう話はあまり使ったり聞いたりしたことのないような用語がたくさんあるんだもの。
トムはメアリーの詩がわかっているような振りをした。
一晩中泣いてたの？目がパンパンに腫れているじゃない。
彼女はリーダーを自分の父親のように思っている。
これは私が見た中で一番高価な靴だ。
母は私に新しいセーターを編んでくれている。
コーヒーはブラジルの主な生産物です。
彼にどのデザートを食べさせようかな。
その三人の中でマイクが一番大きい。
あの人たちは自分たちの犬をラッキーと名づけた。
コートは脱がないの？
どうしてコートを脱がないのですか。
兄はギターがとても上手です。
トムはメアリーが部屋に入った音が聞こえなかった。
メアリーはオンラインで見たものを欲しいと思った。
あなたと一緒にボストンに行く計画をしているのは誰なのか言いなさい。
いつかカーネギーホールで演奏してみたいです。
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。
トムはメリーが怖くない、と私に言った。
確かではないけど、トムはメアリーと付き合いたいんだと思う。
私たちのパーティーに来るのが誰か、あなたがお知りになりたいのではないかと思いました。
トムは食物アレルギーがあるので、食べる物に気をつけなければいけない。
このゲームはトムには少し難しすぎると思いませんか。
トムはメアリーを追いかけた。
トムはメアリーにカップを手渡した。
富士山に一度も登らぬ馬鹿、二度登る馬鹿。
トムは職場で大変な一日を過ごした。
メアリーは泳げます。
トムはメアリーを立ち上がらせた。
この川は200キロメートルの長さがあります。
私たちを手伝ってくれるのが誰なのか、もう一度教えて。
メアリーは自分の車をトムに貸そうと申し出た。
もう一度お名前を教えていただけますか。
靴とコートと傘を持ってきています。
その劇をニール・シモンは六十歳代に作った。
私は一日中子供たちと遊んで過ごした。
トムとメアリーを夕食に招きたいのです。
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。
あの塔の高さは330メートルでまず間違いないと思う。
黒髪でショートヘアの小さな女の子を見ましたか。
トムはメアリーから受け取った報告書を見ることさえもしなかった。
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。
今はパプアニューギニアだが、その北半分はドイツの植民地だった。
ご一緒してもよろしいですか。
毎食グレープフルーツを食べれば体重が減ると思っている人もいる。
疲れたよ。大変な一日だったもの。
トムと一緒でない限り私はそこに行くことができない。
棚の一番上にあるものに手が届かないよ。
彼はそのコンクールにきっと参加すると思うよ。
彼はその猫をプールに突き落とした。
トムはジョンのしたことをメアリーに話すべきではなかった。
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。
トムは一日八時間、コンピューターに向かっている。
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。
彼はコーヒーにミルクを入れた。
彼女、あれだけ吐き気と頭痛があったのに、一晩寝たら治っちゃったんだって。半端ない自然治癒力の持ち主だよね。
あなたは新しいスーツを着るつもりなのだと思っていました。
メアリーが結婚していたと聞いてトムは驚いた。
私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、電子メールを彼に送ってください。
もっとネイティブスピーカーみたいに聞こえるには、どうすればいいの？
彼女が日本に滞在している間、彼女に一番都合の良いようにしてあげた。
トムはメアリーにキスをしようと足を踏み出したが、彼女は後ずさりした。
旅行で食べたもので一番興味深かったものは何ですか。
トムはメアリーに興味がないと言っていたが、いつも彼女の方ばかり見ているようだった。
あなたの英語は文法的に正しいのですが、時々それがネイティブスピーカーのような言い方ではないのです。
彼女は普段ジーンズをはいている。
あなたは一文無しなのだと思いました。
トムはメアリーについてあなたに話しましたか。
トムはいつ来るかメアリーに伝えましたか。
最新のバージョンを持っていますか。
明日のデート、忘れないでよ。
一緒に英語を勉強する人を探しています。
敬語というのは日本語の一番難しいところだと思います。
幸せになるということは世界の一番大事な旅です。
一緒にもっと遊べばいいと思います。
トムはメアリーほど早起きではない。
あなたと一緒にいると、私は幸せだ。
彼は一人暮らしをするにはまだ小さすぎる。
このテーブルは木でできている。
彼女は毎週日曜日を祖母と一緒に過ごす。
何か一つのことを極めてみたら、少しは自分に自信もてるのかなあ。
「お前ほんと不器用だよな」「うっせー。そんなの言われなくても分かってるし」
あなたはまだギターを弾いているのですか。
トムはメアリーのことを忘れたのだと思っていました。
トムはメアリーのことをあきらめたのだと思っていました。
私はもうあなたと一緒に住みたくない。
トムとメアリーが以前仲の良い友達だったのは知っています。
ドライヤー持ってきた？
最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。
もう一回だけチャンスをあげよう。
インターネットは子供のいるべき場所じゃないって今でも思ってる。
トムはクラスで一番背が高い。
アイスクリームを買ってくれたら、キスしてあげる。
彼はバナナケースを買った。
スカートのポケットにティッシュ入れっぱなしで洗濯籠に入れたろ。大変だったんだからな。
コーヒーでも飲みに行きますか。
友達にメールしようと思います。
ソファーに横になっても構いませんか。
父ちゃんは仕事に頑固一徹な人間です。
俺とセックスするとき、おまえのマンコがクセーゼ、いやらしいばいたからだ。
首都の人口密度が減少しているというのは、最新のデータから明らかだ。
その地震は大変大きく、マグニチュード5.2もあった。
ホラー映画が怖いんですか。
顔にスパゲッティーのソースがついているよ。
彼はレポートを書いた。
彼はレポートを作成した。
トムはパーティーに誰が来るかメアリーに話しましたか。
トムから今日の会議についてのメッセージを聞かなかったのですか。
もしトムがメアリーに会ったら、何が起こるか分からないよ。
バグ報告を下記のメールアドレスに送ってください。
「コーヒーを持ってきてあげるよ。」「どうもありがとう。」
トムの自由時間のほとんどはゴルフコースで費やしている。
公園の近くのあの小さなコーヒーショップで簡単なランチを食べようか。
あなたとチューしたい。
アイス買ってくれたらチューしてあげる。
タワーからは眼下に平野が見晴らせる。
「トム！」「メアリー！」
タトエバの例文にはどうしてトムとメアリーばっかり出てくるんだろう。
トムはいつも車のトランクにブースターケーブルを積んでいる。
このセーターを着てみて。
トムはホームレスの支援に多くの時間を費やすのが苦にならない。
彼女は一秒たりとも口をつぐんでいることができない。
エイプリルフール！
あの店ではノートを売りますか。
メアリーは変わっている。
自分のペースでやりなさい。
東京は世界で最も大きな都市の一つです。
明日の朝6時にモーニングコールをお願いします。
トムはもう一度メアリーに会いたがっている。
大きなカップにコーヒーを二つお願いします。
最後のわら一本がらくだの背骨を折る。
フランツ・リストは「交響詩」という概念を創始した。交響詩とは、音楽外の内容を音楽によって描写するオーケストラ作品のことである。そこでは人々、伝説上の人物、風景、絵画などが描写される。
フランツ・リストの最も有名な作品は19のハンガリー狂詩曲だが、彼は他にもソナタ、交響曲、協奏曲、歌曲、宗教曲など見事な作品を生み出した。
ぎゅーして。
「これ本当に自然な言い方なのかな？」「グーグル先生に聞いてみよう」
明日フリーマーケットに行こうよ！
スプーンとフォークとナイフがいります。どうもありがとう。
ここらで一服してはいかがですか？
私たちが求めているのは、一語一語の直訳ではなく、自然な翻訳です。
私は今、一人ぼっちです。
彼女は一人にしないようにと彼に頼んだ。
トムとメアリーはよくスカイプで話す。
トムとメアリーはよくスカイプする。
シャワーの後、トムは湯気で曇った鏡を拭いて、ひげを剃った。
トムとメアリーは手を取り合って、霧が押し寄せてくるのを見ていた。
霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。
濃霧のため何一つ見えなかった。
僕は平均で一日2時間英語を勉強する。
私は一人ではショッピングに行きたくない。
私は一人旅が好きです。
彼の正位置はサードだ。
一緒に行こうか？
福島第一原発の除染作業には何年も、ひょっとしたら何十年もかかるかもしれない。
新しい銀行はベーカー街にある。
一桃腐りて百桃損ず。
このメールを受け取ったらすぐに返信をください。
昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。
トムはスポーツには疎い。
このメールを見たらすぐに返信をください。
ジョージは私より5歳年上です。
私は月曜日が一番忙しい。
ここは昔は野原だったのだが、今ではスーパーになっている。
そのスーパーは日曜以外は開いている。
そのスーパーは日曜日を除いて営業している。
一般に男子は女子より速く走ることができる。
一般に男性は女性より速く走ることができる。
一般に男子は女子よりも足が速い。
一般に男性は女性よりも足が速い。
一般に女子よりも男子の方が足が速い。
一般に女性よりも男性の方が足が速い。
トムにはメアリーが何にいらいらしているのかわからない。
父方の祖父の米寿のお祝いにマフラーを贈った。
彼女はメアリーより頭がいいが、メアリーほど美人ではない。
恋とはホルモンバランスの一時的な乱れに過ぎない。
彼らは飼い猫たちにトムとジェリーと名付けた。
それは私一人ではできません。
トムが私のライターを持っていた。
紫色のセーターより灰色のセーターの方が好きです。
あなたは今までにカーペットを直したことはありますか？
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。
素敵な一日になると思う。
トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。
トムは自分がメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
トムがメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。
トムがメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
日本の携帯メールでは、マルの代わりに文末に絵文字や顔文字をつけることも多い。
そんなに運動神経がいいのにスポーツをやらないなんて、宝の持ち腐れだよ。
彼らは中国語で話していたので、私には一言も分からなかった。
大きくなったらケーキ屋さんになりたい。
私は昨晩スウェーデンの映画を見ました。
トムはボストンでの生活について多くの質問をメアリーにたずねた。
トムは自分がメアリーに惚れるとは思ってもいなかった。
トムが一番好き、ジョンは二番目に好き。
トムとメアリーは双子です。
トムはメアリーの双子の弟です。
トムはメアリーと双子です。
あれは誰のノートパソコンですか？
一富士二鷹三茄子。
風邪を引かないように冷たいシャワーを浴びる方法がいいという。
私はリーさんを通して彼と知り合いになった。
この電車はニューヨーク行きです。
トムは酔っ払ってパーティーから帰ってきた。
トムとメアリーはいつも悪口を言い合っている。
自分を愛するというのは一生続くロマンスの始まりだ。
1453年、コンスタンティノープルはオスマン帝国の手に渡った。
昨日の試合ほどスリリングなラグビーの試合は見たことがない。
ビュッフェのメニューを見せていただけますか。
何事も一朝一夕にはいかない。
職人の技は一朝一夕に習得できるものではない。
僕は彼女に一目惚れした。
ダーウィンは世界を変えた。
この音は、あたり一面静まりかえっているときに聞こえる音なのです。
メアリーはまだ来ていない。
彼らは一人息子を事故で失った。
トムはシャワーを浴びていた。
いつも寝る前に牛乳を一杯飲みます。
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？
彼はジャンクフード中毒になっている。
「自由・平等・博愛」はハイチ共和国のスローガンでもある。
オーストラリアには美人が多いと思う（当社比）。
一つ提案があります。
トムとメアリーは昼の間じゅう樫の木陰で俳句を詠み交わしていた。
トムはメアリーの助言に従うことを拒否した。
トムはメアリーのアドバイスに従うことを拒んだ。
トムとメアリーは3年来の友人だ。
トムとメアリーは3年前から友達だ。
トムはメアリーのことを一番の親友だと思っている。
トムはついにメアリーと別れる決意をした。
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。
ポッキーゲームしようよ。
死ね！一番惨い死に方をするがいい！
彼のコンサートは素晴らしかった。
このパペットは私の唯一の友達です。
トムはメアリーに車を洗わせた。
トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。
ボーナスが5万円でも、ないよりましだ。
私はアパートを追い出されてしまった。
私はその事件とは一切関係ない。
トムは自分の車をメアリーに洗わせた。
トムの残した言葉は何を意味していたのかという問いは、ことあるごとにメアリーを悩ませた。
抑揚なく話す人はダースベーダーみたいに黒い仮面を被っているような気がする。
一人でも大丈夫さ。
メアリーは自分にあるものを嫌い、自分にできるものを厭う。
スポーツに国境はない。
スポーツは国境を越える。
一言よろしいでしょうか。
このセーターは脱ぎ着が楽だ。
このギターの持ち主を探しています。
大腸の長さが1.5メートルぐらいです。
小腸は７メートルくらいだ。
夜遅くに一人で帰るんじゃなかった。
テーブルにクッキーを置いていたら、子供たちがあっという間に食べつくしてしまった。
このチーズは山羊乳で作られている。
このチーズはヤギのミルクで作られている。
彼は書類をシュレッダーにかけた。
あのペニーはいくらですか？
これまでの人生で一度もレストランで食事をしたことがない、という老人に出会った。
東京方面へお急ぎの方は当駅3番ホームにて26分発の急行電車にお乗り換えください。
判決では原告の請求の一部が認められた。
彼らは一晩中その部屋で私と一緒だった。
その食品はグルテンフリーです。
彼はユーモアのセンスがある。
彼は上着をコート掛けにかけた。
この問題は一考に値する。
健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。
サーバーが落ちていた。
画像のアップロードの仕方が分かりません。
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。
あなたと一緒にピクニックに行ったときのことを、今でも思い出すことができます。
エレベーターに閉じ込められた経験はありますか？
初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？
今年は結婚しない。実は、一生結婚しないかもしれない。
先生にラブレターを書いてあげたが、彼はクラス全体の前で大声で読んだ。
サウナとプールがあります。
トムはジュースを飲んでいる。
ジミーは友達にいじられるのには慣れていた。
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。
もっと一緒にいられたらいいのに。
外はひどく暑いので、エアコンの効いた家の中に一日中いたい気分だ。
一日に何回犬に餌をやればいいのですか？
トムはメアリーが好きだし、メアリーもトムが好きだ。
私が思っていた以上にヨーロッパは危険な場所だ。
トムはメアリーにバイクを売った。
トムはメアリーにとって父親のような存在だった。
メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。
トムはオナニーをしているところを母親に見つかった。
さっきのメールどういう意味？
トムはメアリーに苗字を訊いた。
ジョンとメアリーがデートしているのを目撃してトムは驚いた。
トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。
トムはメアリーの苗字を知らなかった。
トムは幸せそうにメアリーとの馴れ初めを語った。
このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。
和菓子は洋菓子よりカロリーが低い。
彼は速いペースで歩いた。
人生は一箱のマッチに似ている。重大に扱うのは莫迦莫迦しい。重大に扱わなければ危険である。
僕は一度テレビに出た。
僕は一度テレビに歌った。
僕は一度テレビに出た覚えがある。
僕は一度テレビに出たんだが、誰も僕を信じてくれない。
僕は一度テレビに出る機会があった。
僕はテレビに出る唯一の機会を失った。
一ヶ月という時間はあまりにも短い。
メアリーさんはひとりできました。
トムはメアリーの電話を切った。
本はテーブルの上にあります。
これは私のコンピュータです。
私はトムがあなたの中古のMP3プレーヤーを買う気があるかもしれないというのは、全くありそうもない話だと思う。
トムとメアリーは生き残った。
彼女は私の唯一の友達だった。
ヨーロッパは国ではない。
私はハンガリー人です。
彼はクレジットカードで支払った。
これはどんなゲームだと思いますか。
日本語の勉強の一番難しいところは何でしょうか。
一生懸命頑張ったら、なんでもできるでしょう。
ジオキャッシングというのは新しいスポーツだ。
今日がエイプリールフールだということを忘れていたよ。
それはハンバーガーのパンの代わりにハンバーグでハンバーグをはさんだものだ。
佐倉さんの新たな一面が見れるかもしれない。
はい、いただきましたー！
彼の仕事はビール職人だ。
私はハイネケンよりタイガービールの方を好んで飲みます。
おじさんと一緒に秋田の酒を一升半あけた。
彼は3Dプリンターによって顔と生活を取り戻した。
パスポートを見せてもらえますか。
ショーを見に来ました。
私は絶対に一人では飲みません。
トムはまた一人ぼっちです。
私は一人のほうが好きだ。
一人で食事したくない。
私は一人じゃない。
彼はサッカーをする。
どれが君の友だちの居るグループ？
「モーモー」と牛は鳴いた。
スイッチ一つで浴槽に自動的にお湯が入るので、便利です。
無事に帰って来られて何よりです。オーストラリアはいかがでしたか？
トムは生まれながらのアスリートだ。
メアリーは過剰な自信と劣等感との間で揺らいでいる。
彼女はコートを試着しています。
彼らはバーでお酒を飲んでいます。
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。
彼女はモーツァルトやベートーヴェンといった古典派の作曲家が好きだ。
今日は、現代社会におけるスポーツの重要性についてお話しします。
トニーは知らなかったと言っていた。
トニーは知らなかったって。
彼は年に一回東京に来る。
メール通知をオフにされているようなので、ここにコメントを投稿したことをお知らせしておきます。 http://tatoeba.org/sentences/show/2371786
一度始めたことは、最後までやり通せ。
ジョージは旅行にかかる費用を計算した。
メアリーはカナダ人です。
二千十三年四月一日は月曜日です。
トムはメアリーに絶交を言い渡した。
トムはテレビのアナウンサーをしている。
メアリーはトムを見たと警察に証言した。
メアリーは法廷でトムに不利な証言をした。
彼女はチャールズに一目惚れした。
トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。
ジムはメアリーに一目惚れした。
トムとメアリーは同い年だ。
トムはメアリーとトランプをしている。
東ドイツには多くのヌーディストビーチがある。
彼のユーモアは機知に富んでいて、いかにもフランス人らしい。
先生の言うことに完璧に従うと一日に７時間は家で勉強することになる。
入学式は、このホールで行われます。
オリンピクは４年は一度開かれます。
日本の印象についてインタビューさせてもらえませんか。
試験まであと一ヶ月だ。がんばって勉強しないと。
田中さんいメールの返信をしなくちゃ。
「あれ？ここにあったチョコレートは？」 「あ、食べちゃった。いけなかった？」
テストで間違ったところを、ノートに書いとこう。
トイレットペーパーがもうすぐなくなるから、買っとかないと。
あーあ、雨に降られちゃった。
ワインをもう一杯いかがですか？
当医院ではレーザー治療を行っております。
タトエバ・コーパスの間違いを減らす一つの方法は、母国語へのみ翻訳するよう促すことだろう。
出身はオーストラリアです。
トムはメアリーが嫌いだった。
トムはクッキーという名前の犬を飼っている。
「このペースで歩いて間に合うかな？」「間に合うに決まってんじゃん。まだあと30分もあるんだぜ」
このアパートはだれも住んでいないみたいだ。
「このDVDプレーヤー、こわれているんだよね。」「いや、直してもらったから、使えるようになったよ。」
大学に合格できるために一生懸命勉強しています。
このインターホンは留守にだれが来たかわかるようになっている。
一部の人はトムの行動に違和感を覚えた。
彼はパーティー大好き人間です。
フランス語を勉強していて一番面白いことは何ですか？
はい、チーズ。
トイレにこもってゲームするのやめてくれないかな。
バターを熱し、溶かします。
相手のチームの一人に阻まれてゴールを決められなかった。
一週間後、彼はまたやって来た。
一人でどうにもできないときは、友達の力を借りましょう。
今朝トムからメールが来ました。
一昨日トムにメールしたのですが、まだ返事は来ていません。
トムとメアリーは見つめ合ってキスをした。
トムとメアリーは二人ともフランス語を勉強している。
トムとメアリーは毎日一緒に昼食をとっている。
彼女はいつも時間にルーズだ。
一箱いくらですか？
メリーさんは、雪のように真っ白な毛をした子羊を飼っていました。
単一の文章が複数の情報を含むことは可能だ。
トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。
トムが少し席を離れた隙に、メアリーは彼の教科書に落書きをした。
「今日はタトエバが過疎ってるね。天気がすごくいいせいかな」とトムが言うと、「そんなわけないじゃん」とメアリーは答えた。「天気なんて場所によって全然違うんだよ」
私の名前はエミリーです。
パスポートが盗まれました。
トムはギターを盗まれた。
メアリーは帰宅中、見知らぬ男に胸を触られた。
トムは電車でハイヒールの女性に足を踏まれたことがある。
メアリーはトムにフラれてからジョンと付き合い始めた。
流しはいっぱいだったので、お皿をカウンターに残しました。
トムは頼まれていた通りメアリーを6時半に起こした。
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。
トムはよくメアリーに嘘をつく。
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。
トムとメアリーは毎日のように喧嘩している。
メアリーは、オリヴァーはまだ彼女を作る歳ではないと考えている。
メアリーは海賊に拉致された。
スケートを習いたいってずっと思ってたんです。
クリスマスは年に一度しか来ない。
私たちと一緒に行きませんか。
自分の作ったものを熱愛の眼を以て見てくれる一人の人があるという意識ほど、美術家にとって力となるものはない。
彼女と一緒に旅行する度に、ゆくさきざきで人は彼女を私の妹と思ったり、娘とさえ思ったりした。
トムはボートから転落して行方不明になった。
トムはメアリーのことを考えて眠れない夜を過ごした。
トムとメアリーは相思相愛の仲だ。
土曜日はいつもサッカーをやってると思ってた。
トムは一晩中泣き明かした。
昨日は一日中家にいた。
今日は学校が休みだったので、一日中家でテレビを見ていた。
「スカイライナー」はゆっくりと動き始め、そして軽快に速度を上げながら、私たちを東京へと運んで行った。
フランス語はずっと前に勉強したことがあるのですが、今ではボンジュールしか覚えてません。
私たちは昨日兄弟や友達と素敵な夜を過ごしたが、バーベキューも本当によかった。
その犬は私のブーツに噛みついた。
その犬は私のブーツを食いちぎった。
トムはもう1年近くジェーンと付き合っている。
私たちはそのルールを当然知っていることになるはずだ。
バスルームは廊下の突き当たりにございます。
仕事に対するモチベーションを高めることが大切です。
トムが目を覚ますと、メアリーは机で本を読んでいた。
トムが目を覚ますと、メアリーはシャワーを浴びていた。
トムが目を覚ましたとき、メアリーはシャワーを浴びていた。
トムが目を覚ましたとき、メアリーは自転車で彼の家に向かっているところだった。
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。
トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。
私はその犬にブーツを食いちぎられた。
このコーヒーは焦げた味がする。
水道メーターの数字を読んで下さい。
メアリーは、外国語の勉強は退屈でつまらないと思っている。
アイスランドはデンマークに属していた。
彼は背中のマッサージを頼んだ。
2010年のデンマークの今年の言葉は、「火山灰の雲」、「デンマークの周辺」、「ブブゼラ」、そして、「ウィキリークス」です。
デンマークとスウェーデンを結ぶ橋の長さは約５マイルです。
1912年、オーストリアの仕立て屋のフランツ・ライヒェルトは、パラシュート・コートという彼の新しい発明をテストするため、エッフェル塔の2階から飛び降りたが、発明品は上手く動作しなかったため、彼は死亡した・・・
君たちはオーストリア出身、それとも、オーストラリア出身？
君たちはオーストリアのどこで育ったの？
オーストリアの山がちな地形を見て、ボガート氏の『サウンド・オブ・ミュージック』を思い出しました。
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。
私はフランクフルター・ソーセージは、ウィンナー・ソーセージよりも風味があると思う。
コペンハーゲンは自転車が便利な都市です。
パンとバター以外の何も食べていません。
ビル・クリントンは、モニカ・ルインスキーとの関係を尋ねられた際、曖昧な言葉を話した。
リチャード・ロバーツは、多くの本の著者です。
私は彼女も一緒にいてくれれば良かったのにと思った。
私はデリカテッセンで、サラダとチーズ、ビュッフェに用いる冷肉を選んだ。
サポートベクターマシンとは、教師あり学習モデルであり、判別分析や回帰分析に用いられる。
一般人は他者と同じことを好み、他者と異なることを嫌うものだ。
あなたは、私の知っている中で、唯一、ボストンに行ったことがある人です。
平日に時間が取れるなら、一度試してみましょうか。
トムはメアリーから誕生日プレゼントにもらった本を、うっかり古本屋に売ってしまった。
今だから言えるんだけど、あのころメアリーのこと好きだったんだ。
一緒に踊りませんか？
あなたの一番好きな文は何ですか？
ムール貝は好き？
今日は世界禁煙デーです。
トムはチーズが嫌いだ。
本日オープンセールを行っております。
なんでメール返してくれないの？
なんでメール返してくれなかったの？
トムにはメアリーが忙しいのが分かっていた。
34ページの下から7行目を見てください。
トムはメアリーの額にキスをした。
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
メアリーは、自分はトムを変えることができると思っていた。
トムとメアリーは猫を2匹飼っている。
トムは暗闇の中一人座ってメアリーを待っていた。
トムはメアリーを信頼している。
トムはメアリーに象の絵を描いてあげた。
トムとメアリーは新婚旅行で月に行った。
メアリーには彼氏が2人いる。
この間の日曜日にあなたが会った男性の娘さん、マーガレットはとても優れたテニス選手なのですよ。
メアリーには恋人が2人いる。
メアリーは二股をかけている。
トムはカーテンの陰に隠れた。
トムはメアリーが好きだが、メアリーはジョンが好きだ。さらに面白いことに、ジョンはアリスが好きだが、アリスはトムが好きなのだ。
スーツケースには何を入れてるの？
しかし、エヴァンス一家は汚れていなくて、食糧に困っていなかった。
トムはマリーが泣きそうだと見えた。
トムはウィキペディアからのコピペでレポートを仕上げた。
メアリーは男性恐怖症だ。
メアリーはタイムマシンを使ってカンニングをした。
チームメンバーは道具とユニフォームが支給されます。
かの偉大なローマの英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのだった。
パスポートを見せてください。
すみません、国際ターミナルを探していますが
これは一介の負けだけじゃない。一生保った平衡を失って、何もかもが崩れ始めている。
バーミューダトライアングルでの失踪は不可解です。
トムはメアリーと喧嘩している。
トムはメアリーを殴っている。
トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。
トムはメアリーを慰めている。
トムはメアリーを怒鳴りつけた。
やべー緊張してきたわ。
ローリーはオーストラリア出身です。
このラボラトリーは最新のコンピューターを整備している。
今の文学青年はセンチメンタルになることを怖れている。これも傷つけられるのを怖れる一種のさもしい心のあらわれかも知れない。
トムとメアリーは同棲している。
一番長い英単語は何ですか？
ドイツ語で一番長い単語は何ですか？
トムが裸でいるのを見て、メアリーは笑い出した。
メアリーはトムの高校時代の片想いの相手だった。
かつて女性の喫煙はタブー視されていた。
トムとメアリーは新年会で知り合った。
メアリーはラブコメが好きだ。
メアリーは万引きをして捕まった。
メアリーはトムにビンタをした。
オリヴァーはにきびに悩んでいる。
メアリーは目が大きい。
メアリーは強烈な個性の持ち主だ。
トムはメアリーにいじめられている。
メアリーは3人姉妹の末っ子だ。
トムは毎日果汁100%のオレンジジュースを飲んでいる。
メアリーは年齢詐称をした。
メアリーは巨乳だ。
メアリーは読書家だ。
トムはショパンコンクールで優勝した。
マイク以外は全員パーティーに出た。
もう一回チャンスをあげよう。
彼女は利己一点張りの女だ。
私たちは普段はパン１枚とコーヒー１杯です。
ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。
彼はロープを噛み切った。
メアリーはスーパーで働いている。
高校生のうちに制服デートしてみたいなあ。
メアリーは日焼けサロンに行った。
メアリーはトムをオペラに誘った。
タトエバでは翻訳の厳密な忠実さよりも訳文の自然さを第一に重視しています。
タクシーがいなかったので歩かなければいけなかった。
トムはメアリーの髪をつかんだ。
トムはメアリーに惚れ込んでいる。
そのときトムは、メアリーとジョンの間に座っていた。
トムはメアリーが結婚してるって知らなかったんじゃないかな。
メアリーはトムの彼女だ。
トムはメアリーにカメラを買ってあげた。
満天の星空の下、トムとメアリーは時間を忘れて夢を語り合った。
「ラッキー！ お釣りがちょうど256円だった」「ちょうどってどこが？」「ちょうどぴったし2の8乗じゃん」
人間の心には互に矛盾した二つの感情がある。勿論、誰でも他人の不幸に同情しない者はない。所がその人がその不幸を、どうにかして切りぬける事が出来ると、今度はこっちで何となく物足りないような心もちがする。少し誇張して云えば、もう一度その人を、同じ不幸に陥れて見たいような気にさえなる。そうして何時の間にか、消極的ではあるが、或敵意をその人に対して抱くような事になる。
トムはエレベーターを降りた。
今日は最悪の一日でした。
トムはメアリーより背が低い。
トムはスポーツが苦手だ。
トムは夕食にシチューを作った。
トムはメアリーに別れを告げた。
トムはメアリーのそばに座った。
トムはメアリーの手を握りしめた。
トムはメアリーに秘密を打ち明けた。
クッキーがテーブルの下に落ちている。
クッキーが瓶の中に入っている。
クッキーは瓶の中に入っている。
其の日は一日淋しいペンの音を聞いて暮した。其の間には折々千代々々と云う声も聞えた。文鳥も淋しいから鳴くのではなかろうかと考えた。然し縁側へ出て見ると、二本の留り木の間を、彼方へ飛んだり、此方へ飛んだり、絶間なく行きつ戻りつしている。少しも不平らしい様子はなかった。
フォースとともにあらんことを
我我の自然を愛する所以は、――少くともその所以の一つは自然は我我人間のように妬んだり欺いたりしないからである。
所謂頭のいい人は、云わば脚の早い旅人のようなものである。人より先きに人の未だ行かない処へ行き着くことも出来る代りに、途中の道傍或は一寸した脇道にある肝心なものを見落す恐れがある。
ハーイ、トム。
俺はクールだ。
トムは独学でフランス語をマスターした。
トムはメアリーより少しだけ年上だ。
街でアパートを借りたいんです。
トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。
トムとメアリーは遠距離恋愛をしている。
一人だ。
私は一人だ。
「お、珍しくいいこと言うじゃん」「でしょー？ なんか私今日冴えてるかも」
私が一番。
スキーは滑る？
トムはメアリーに後ろから抱きついた。
一人暮らしもすぐに慣れますよ。
期待していたより沢山の人がコンサートに集まった。
トムはメアリーを避た。
平均で一週間に一回は映画に行きます。
トムとメアリーは上手く行かなかった。
昨日の夜はほとんど一晩中起きていた。
光ファイバーケーブルは膨大な量の情報を搬送できる。
記憶が曖昧になって昔の風景は一日増しにすっかり翳んでしまった。
あっ、メアリー！ さっきトムが探してたよ。
もう一度やって。
メアリーがハンサムな男に話しかけているのを見てトムは嫉妬した。
普段は特に可もなく不可もなく、上司から言われたことだけをある程度こなしているような従業員も、アメとムチを使い分けてうまくモチベートすることで見違えるほどの成果を出すこともあれば、逆に従業員の面子を潰すようなことをして、会社に敵対する行動を取り始めることもあるのです。 
パスワードが必要です。
パスワードを復旧する事はできませんでした。再試行してください。
パスワードを復旧するため、確認用の質問にお答えください。
入力されたメールアドレスは既に使用されています。
有効なメールアドレスを入力してください。
本稿の結論をどこまで一般化できるかは、今後の研究で明らかにしていきたい。
もしあのときトムが僕の声に気づいてくれなかったら一体どうなっていただろう。考えるだに恐ろしい。
トムとメアリーはよく一緒にいる。
トムとメアリーはお見合いで結婚した。
トムはメアリーと一緒にいるところを見られたくなかった。
トムは財布にドナーカードを入れている。
もしもう一度人生をやり直せるとしたら、何歳に戻りたい？
未だにトランスジェンダーと異性装者が混同されることがある。
私たちは一緒にフランス語を勉強している。
私たちは一緒にフランス語を勉強する。
メアリーは美しい茶色の目をしている。
メアリーの髪は長く美しい。
メアリーの茶色の瞳は美しい。
メアリーとアリスは姉妹です。
メアリーは美しい女の子です。
メアリーは美しい女性です。
メアリーは母親です。
運転者は一時停止線のところで停止しなければならない。
交通事故のニュースに彼女は顔面蒼白となった。
あなたたち２人でケーキを分けなさい。
ここは一押しのレストランなんだ。
トムはメアリーの誕生日にあげるためにカメラを買った。
トムはメアリーにあげるためにカメラを買った。
トムはメアリーへの贈り物を買った。
トムは一人息子を交通事故で亡くした。
トムはラグビーの試合中に左足首を骨折した。
トムが初めてメアリーに会ったのは3年前のことだった。
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。
トムはメアリーの警告を全て無視した。
トムはメアリーより3歳年上だ。
メアリーは遊園地で一人で泣いている男の子を見つけて、やさしく声をかけた。「ねえ、ぼく、どうしたの？ 迷子になっちゃったの？ お姉ちゃんが迷子センターに連れてってあげようか？」
トムはクラスで唯一の男子だった。
ケンさんは家で手巻き寿司パーティをしました。
トムはワーホリで日本に行きました。
この洗濯機はコンパクトでコストパフォーマンスも良いです。
クラスに男子が一人しかいません。
トム君、こっちにきて一緒に食べようよ。
ボーリングに行こう。
はーあ、早くテスト終わってくんないかなあ。
伝説によるとフランスの作曲家アルカンは、自宅の書斎でユダヤ教の聖典タルムードを取ろうとして、倒れてきた本棚の下敷きになって亡くなったという。
トムとメアリーは親友になった。
トムとメアリーは二人ともその映画を楽しんだ。
トムとメアリーは二人とも笑った。
トムとメアリーは二人とも笑い始めた。
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。
トムはメアリーと同じくらい速く走れる。
トムはメアリーに電話番号を教えたことを後悔している。
トムはよく放課後にメアリーとテニスをする。
メアリー黙ってればかわいいのに。あのしゃべり方マジむかつく。
トムはメアリーが言ったことを信じなかった。
トムはメアリーに何も買わなかった。
トムはメアリーを捕まえた。
トムは右手でボールを捕った。
メアリーは帰宅中、見知らぬ男に胸をまさぐられた。
結論を出す前に、一度トムの意見を聞いておきたいな。
トムとメアリーは離婚を検討している。
トムとメアリーは離婚を考えている。
トムとメアリーは3年ほど前に結婚した。
トムとメアリーは3年前に結婚した。
トムはメアリーに恋しているつもりでいたが、実際は恋に恋しているだけだった。
トムがメアリーにキスをしている。
トムはクレイジーだ。
トムはメアリーを信頼していなかったし、メアリーもトムを信頼していなかった。
トムは3年ほど前からメアリーと付き合っている。
トムはメアリーの言葉を一言一句漏らさず書き留めた。
トムが一番強い。
トムはメアリーと同い年。
トムの歳はメアリーの歳とおなじ。
トムが一番年上。
トムは多分今メアリーと一緒。
スージーみたいにピアノが上手く弾けたらいいんだけどなあ。
メアリー好き！
そこからスカイツリーイーが見えるんです。
トムには一人も子供がいない。
トムには一人も兄弟がいない。
トムはメアリーにボストンに行って欲しくなかった。
トムはメアリーに彼の車を運転して欲しくなかった。
トムはメアリーに死んで欲しくなかった。
トムはメアリーにここに来て欲しくなかった。
デジカメの使い方もわからないなんて、どんだけ機械音痴なんだよ。シャッター押せばいいだけだろ。
トムはメアリーと恋に落ちた。
トムはメアリーからの手紙を受け取った。
トムはメアリーと婚約した。
トムはプールにおちた。
トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。
トムはメアリーに行ってほしくない。
開封後は一両日中にお召し上がり下さい。
お電話ありがとうございます。こちらは日本郵便再配達受付センターです。
母は私にセーターを編んでくれた。
試合後のインタビューで、監督は審判への不満を口にした。
風鈴が奏でる涼やかな音は日本の夏の風物詩の一つだが、近年ではただの騒音と捉える人も増えている。
美容と健康のためには、早寝早起きが一番です。
トムとメアリーは公園でシャボン玉を飛ばして遊んでいる。
お釣り・カードの取り忘れにご注意ください。
「本はどこですか」「テーブルの上にあります。」
ホームでのながら歩きは大変危険です。
トムはコーランを原文で読んで理解したいと思い、それだけのためにアラビア語の勉強を始めた。
トム・ミュラーは自身の幼年期から青年期にかけての体験をもとに、3部から成る自伝的小説で彼の代表作でもある『トムとメアリー』を執筆した。
メアリーは2児の母である。
トムがメアリーにキスをしたらしい。
土星人のトムは、ツイッターで知り合った金星人のメアリーに会うために、夏休みに金星まで出かけることにした。
メアリーの娘は事故で亡くなった。
メアリーは人と違ったことをするのが好きだ。
トムはついに念願のマイホームを手に入れた。
トムは疑いなく学校中で一番頭のいい生徒だったが、先生に不意に当てられるといつもすっかりあがってしまい、口を開くや否や全く訳の分からないことをしどろもどろに口走るのだった。
プリンターが紙詰まりを起こしました。
一体日本人は生きるということを知っているだろうか。小学校の門を潜ってからというものは、一しょう懸命に此学校時代を駆け抜けようとする。その先きには生活があると思うのである。学校というものを離れて職業にあり附くと、その職業を為し遂げてしまおうとする。その先きには生活があると思うのである。そしてその先には生活はないのである。
現在は過去と未来との間に劃した一線である。此線の上に生活がなくては、生活はどこにもないのである。
クッキー作りすぎちゃったから、ちょっともらってくれない？
できることならもう一度、中学生みたいな甘酸っぱい恋がしてみたいなあ。
トムとの初デートの翌日、メアリーは一日中ぼーっとしていて、授業にも全く集中できず、ものを食べる気にもなれなかった。
恋愛の悩みは恋人に相談するのが一番だよ。
私の唯一の悩みは悩みがないことです。
ヒトは書物を書く唯一の動物である。
トムはメアリーの発言が自分への当てつけなのだと思い込んで気に病んでいたが、実はメアリーは自嘲的に自分自身のことを語っていただけだった。
お盆休みのせいかデパートは人でごったがえしていた。
「若さ」の前に不可能も無ければ、陰翳も無い、それは一切を突破する力であり、一切を明るくする太陽である。
メアリーはどんな格好でもかわいい。
トムは一言一言を噛み締めるように訥々と語った。
ゲーテの詩「ミニヨン」は日本では森鷗外の名訳で広く愛誦されてきた。
今年の夏は少雨による水不足が懸念される一方で、局地的なゲリラ豪雨は昨年の3.5倍になるとの予想も出ている。
両親は一週間、海外旅行に行っています。
我々は自らの精神の一部である。
コーヒーが必要なんだ。
いーち、にーい、さーん、しーい、ごーお、ろーく、なーな、はーち、きゅーう、じゅーう、じゅーいち、じゅーに、じゅーさん
ああやっちまった…母親にオナホールでオナニーしてるとこ見られた。
プライバシー保護のため、個人氏名の公開は差し控えております。
このギターは誰のですか？
トムは一晩中ずっと働いた。
パリには一度も行ったことがありません。
ルーク、私がお父さんだよ。
コーヒーが欲しいな。
日本でのツイッター人気の理由の一つは日本語という言語の特性にある。表意文字を使う日本語は、中国語には敵わないものの、他の多くの言語に比べて140字に多くの内容を盛り込むことができる。ちなみにこの例文の日本語版はちょうど140字で書かれているのだが、他の言語では何字になるだろうか？
陸上部は僕が唯一ありのままの自分でいられる場所でした。
このプールは一般開放されている。
メアリーは、かわいい動物の形のチョコレートは食べるに忍びないのでもう渡さないでほしいとトムにお願いした。
トムはネット上ではメアリーと名乗っている。
トムとメアリーは生まれたままの姿で抱き合っている。
ドイツで一番高い山は何ですか？
アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月抽選で30名様に1万円分の商品券をプレゼントいたします。
トムとメアリーは歩き始めた。
トムはメアリーに依存しすぎている。
トムはメアリーに期待しすぎている。
トムはメアリーに曖昧な返事をした。
トムはプロのダンサーだ。
トムはメアリーよりもずっと背が高い。
トムは黄色いスポーツカーを持っている。
シュメール人が発明した楔形文字は、古代オリエントの様々な言語で使用された。
8世紀にジャワ島中部に成立したシャイレーンドラ朝では大乗仏教が栄え、ボロブドゥールなどの仏教寺院が建立された。
トムはシェークスピアの全作品を読破した。
パスポートは外国に行くのに必要不可欠なものだ。
ブレーキをかけろ！
番組の途中ですが、ここで臨時ニュースをお伝えします。
「トムはどんな言語ができるの？」「C++とJava、あとPHPもちょっと。メアリーは？」「フランス語と日本語とヘブライ語」
シドニーはオーストラリア最大の都市です。
第一次世界大戦は1914年から1918年まで続いた。
トムは骨折で入院しているメアリーのお見舞いに行った。
メアリーは教会の壮大なオルガンに感銘を受けた。
ロシア語の形容詞の性・数・格は、関係する名詞や代名詞と一致する。
トムはプールに飛び込んだ。
トムの提案は一考に値する。
ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。
トムには友達が一人もいない。
シンガポールは中国語では「新加坡」という。
ヨーロッパは大陸です。
トムとメアリーはお揃いのパーカーを着てデートに出かけた。
トムはメアリーと縁を切った。
トムとメアリーは車でやって来た。トムの車は青で、メアリーのは赤だった。
代数は数学の一分野である。
トムは一日中歩き続けた。
トムは一人旅に出かけた。
トムはバレーの選手です。
トニーはどこですか。
トニーはどこにいますか。
パンがないならケーキを食べればいいじゃない。
なんかChromeバージョンアップしたらめっちゃ重くなった気がするけど気のせいかな？
お前はいつも一言多いんだよ。
トムはメアリーの手足を粘着テープで縛った。
メアリーはトムとの恋愛で痛い目に遭って、もう二度とアメリカ人とは付き合うまいと心に誓った。
トムの学校では、タトエバが大流行して学業に支障が出ているため、緊急職員会議が開かれて、生徒の例文の投稿は一日30文までとする措置が取られることになったが、学校側で生徒のアカウントを把握しきれていないこともあり、対策は難航している。
「今日ね、トムの妹に会ったんだ」「へえ、どんな人だった？」「んーと、メアリーとアリスを足して2で割ったみたいな感じ」
トムとメアリーは毎日200通以上の携帯メールをやり取りしている。
ドヴォルザークの『スラヴ舞曲集』はもともとピアノ連弾曲として作られたが、後に作曲者自身の手で管弦楽用にも編曲された。
メアリーはかわいいっていうより美人さんだよね。
トムは賢いというよりずる賢いイメージだな。
写真はイメージです。実際にお届けする商品とは異なる場合がございます。
トムはメアリーを助けようとして命を落とした。
メアリーのやつ、見た目は超かわいいけど中身はおっさんだぜ。
グラハム・グリーンは私のお気に入りの作家の一人です。
チーズの中で、私が好きなのはカマンベール、香りがより好きです、なぜならば私に郷愁を感じさせるから。
3月21日は国際人種差別撤廃デーです。
4月2日は世界自閉症啓発デーです。
5月8日は世界赤十字デーです。
6月5日は世界環境デーです。
8月12日は国際青少年デーです。
11月14日は世界糖尿病デーです。
12月3日は国際障害者デーです。
2月12日はダーウィンの日です。
7月11日は世界人口デーです。
9月10日は世界自殺予防デーです。
トムは仕事へのモチベーションを失っている。
ありがとうございます。また一つ勉強になりました。
一人で行ってればよかったのに。
トムは辞書で見つけた卑猥な例文をノートに写して暗記している。
トムは目が悪いので、いつも教室の一番前に座っている。
トムはメアリーに風邪をうつされた。
セーターが裏返しだよ。
「ねえ、トム」「メアリー？」「本当にきれいな恋ね」「まるで？」「正二十面体のように」
もっと短いユーザー名にしておけばよかった。
トムはフィギュアスケートを習っている。
トムは毎晩6時のニュースを見ている。
ローズマリーは日本でも人気のあるハーブです。その香りが日本の薬木クスノキに似ているからかもしれません。
マークが着いたとき私は眠っていた。
エルベフィルハーモニーは、ドイツ・ハンブルクの再開発地区ハーフェンシティのシンボルである。
トムはボールを蹴った。
トムは一人旅が好きだ。
トムは一言も喋らなかった。
トムはいつもブルーのシャツを着ている。
トムはビールを注文した。
メアリーはトムの手紙を読んで不安になった。
トムはオーストラリアから帰ってきた。
トムは一日中遊んでばかりいる。
トムは今一番会いたくない人だ。
世界で最も大きな都市の一つだ。
たいていのプログラマーはデバッグが嫌いだ。バグは取り除くよりも生み出す方がずっと楽しい。
来年2月から1年間、オーストラリアに留学します。
オートバイを持っていますか。
トムとメアリーは去年の春に結婚した。
トムとメアリーは今年の春に結婚した。
トムとメアリーはこの春結婚した。
トムはうちのバンドのボーカルの一人です。
トムはメアリーの墓に花を供えた。
トムはベートーヴェンのピアノ・ソナタ全曲を暗譜で演奏できる。
トムはスピード違反で逮捕された。
トムはシャワーを浴びてから夕食を取った。
トムはメアリーと別れてからアリスと付き合い始めた。
もう一回トムに訊いてみて。
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。
コーヒーはお好きですか？
ねえ、ケイト、知ってた？メアリーって普段からノーブラなんだって。
台風の接近に伴い交通機関に影響が出始めておりますが、本日のミーティングは予定通り行われますでしょうか？
本日は8時で閉館です。カウンターの受付は7時50分で終了しますので、図書の返却・貸出等の手続きはお早めにお願いします。
やっぱり風呂上がりはビールに限るな。
トムとメアリーは２年前に別れたが、最近また元のさやに収まった。
チョコレートを有難う御座いました
今日の晩ご飯はカレーがいいな。
今日の晩ご飯カレーだといいな。
昨日の夜はカレーだった。
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。
トムとメアリーは音楽に合わせて踊っていた。
「そんなに牛肉ばっか食べてたら牛になっちゃうよ」「んなわけねーじゃん」
トムくんは220ページの本を読むのに7時間かかりました。メアリーさんは280ページの本を読むのに9時間かかりました。本を読むのはどちらが速いでしょう。
2L入りのペットボトルのジュースが，5本で735円でした。1本の値段はいくらでしょう。
息子はビリから2番目でゴールした。
「地球から一番近い恒星は何でしょう？」「ケンタウルス座のα星」「ブッブー！ 正解は太陽でした」
トムは、メアリーは何度逮捕されたことがあるのだろうかと思った。
私は、このちんぴらやくざはツイッターで友達として追加したくなかった。
そのエレベーターは急停止した。
今日は日差しの割に肌寒い一日でした。
ビールを三本飲んだ。
ギターの弦が切れた。
トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。
「ねえねえ、『トムとメアリー』の最終回どうなった？」「結局別れちゃったの。まじ切なかった」「えー！ あんなに深く愛し合ってたのに」
イースターは、春分後の最初の満月の次の日曜日に祝われる。
ミスティーさんは虫について違う感情があると思う。
フランス語はほとんどしゃべれませんが、ボンジュールとメルシーくらいなら言えます。
メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？
「誰が一番早く来ると思う？」「トムじゃないのは確かだね」
ケーキはまだ暖かくて、皆で食べて飲みました。
親が自分の子どもを誤って車でひいてしまったというニュースを耳にして、とても切ない気持ちになった。
トムはメアリーの腕を取って歩き始めた。
ドイツで一番美しい都市はどこですか？
私、基本的に一人でいる方が好きなんです。
トムのやつ、断トツでゴールするって言ってた割には、最後の方バテバテで抜かされそうだったな。
このコンピューターの代金はどのように支払いましたか。
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。
テーブルは緑です。
今の私に一番欠けているのは集中力かもしれません。
ギターを習いたいの？
ここから一番近い銀行はどこですか？
猫はテーブルの上に寝ています。
メラニーは林檎を食べています。
メラニーは牛乳を飲んでいます。
ユーザー名及び暗証番号は有効ではありません！アクセス情報を確認して、再びログインしてみて下さい。
警告！新たな暗証番号と其の確認は一致しません。新たな暗証番号を確認して、再び変更してみて下さい。
オーストラリアへようこそ。
「トム、ちょっと話したいことがあるんだけど」「え、何、重たい話？」「んー、ちょっとね」
トムは一人ではどこにも行かない。
トムはコンサートにいくお金がなかった。
ストーブちゃんと消した？
トムはスポーツドリンクの飲みすぎで糖尿病になったらしい。
このテーブルの脚が取れてしまったから、使えない。
エスファハーンの人たちがイラン一の職人であることが有名である。
水星は太陽に一番近い惑星です。
ボディーソープで顔洗ったことある？
トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。
数年前、ニュージーランド南島の日本的なお風呂を体験しました。
かれは今の境遇を考えて、理想が現実に触れて次第に崩れて行く一種のさびしさと侘しさとを痛切に感じた。
ビートルズを初めて聴いたときの衝撃は今でも忘れられません。
「寒いね。こんな寒いと冬眠したくなってくるよね」「えー、俺は寒い方がテンション上がるんだけど。むしろ夏ずっと眠ってたい」
『グレート・ギャツビー』は高校の頃に読みました。
トムは1歳で三輪車に、2歳で自転車に、そして3歳で一輪車に乗れるようになった。
個人向けウェブサイトの「見やすさ」と「使いやすさ」の向上を目的に画面デザインを一新します。
一昨日風が吹いた。
トムはメアリーに髪型を馬鹿にされて落ち込んでいた。
俺サマが来たからには、ママにミルクをねだる時間はねーぞ！
今日は長い一日になりそうだな。
「もしかしてトム？」「メアリー、久しぶり！ 3年ぶり、かな？」「もうそんなになるっけ。元気してた？」「うん、相変わらず」
何かアレルギーはありますか？
トムはメアリーの肩に手をかけた。
「アンコール・トムって知ってる？」「ううん、知らない。どんな人？」「いや人じゃないから。カンボジアにある遺跡の名前」
店長は明日の営業用に、スープの仕込みをしていた。
今日は一人ぼっちです。Khawさんは今日休みですから。
パスワードを "password" なんかにするんじゃなかった。
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」
インタビューはうまくいった？
私は高田馬場のミッキーハウスに行きます。
トムはアルコールを一切飲まない。
トムはデパートへ買い物に行った。
トムはマンションで一人暮らしをしている。
トムはメアリーに惹かれていた。
トムは大きな家に一人で住んでいる。
トムは朝食前にシャワーを浴びた。
気づけば月曜日以来部屋から一歩も出ていない。
僕と長男はたまにスノーボードをやるけっど僕はやはり息子に追いつかないな。
あのゲームは面白くないみたいが長い旅でやったら意外と飽きずに済むと思う。
外は寒いからコート着て行きなさい。
明日のデート、何着て行けばいいと思う？
メアリーは服を脱ぎ始めた。
「トムしあわせ？」「うん、しあわせ」「トムがしあわせで私もしあわせ」「僕もメアリーがしあわせでしあわせ」
トムはエレベーターに乗って3階のボタンを押した。
メールの文面を見る限りでは、結構きちんとした人なんじゃないかな？
私は壁にカレンダーを掛ける。
メラニーは今とても忙しい。
トムがあまりにも一生懸命話すもんだから、途中から何だか可愛く思えて来ちゃった。
家族の話題は、時にとてもデリケートだ。
「お電話ありがとうございます、懐石はなや、フロントマネージャーの山田でございます。」「すみません、予約をしたいんですけど。」「お食事ですか？ご宿泊ですか？」「食事です。2月12日なんですけど。」「かしこまりました。確認致しますので少々お待ち頂けますか。」「はい。」
「駅前に新しい喫茶店ができたんだけど一緒に行ってみない？」「行く！ いつが都合いい？」
彼女がチャットルームで多くの少年会った。
一度に何冊まで借りられますか？
トムはついにメアリーの本音を聞き出すことに成功した。
トムは男手一つで3人の子供を育てた。
「ちょっと目つぶってて」とトムが囁いた。メアリーが目をつぶると、トムはメアリーの唇にそっとキスをした。
トム・ミラーは有望な若手作曲家の一人として高い注目を集めている。
トムはツイッターでメアリーをフォローしている。
トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。
トムもメアリーもフランス語は話せない。
トムはメアリーにもらった鍵でドアを開けた。
トムはエントリーシートを書いている。
トムはメアリーの質問に答えた。
トムはメアリーに寄りかかった。
トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。
ジョージ・W・ブッシュは1946年にコネチカット州で生まれた。
トムはバナナの形をしたペンケースを使っている。
「熱情」ソナタは第2楽章が一番好きです。
「どうしたの？」「スピーカーの調子が悪いんだ」
初期のスクリャービンはショパン風の作品を書いていた。
リハルツ・ドゥブラは現代ラトビアを代表する作曲家の一人です。
子供は一般に大人よりも体温が高い。
トムはパンにバターを塗っている。
トムは3年前に初めてメアリーに会った。
最近ヨーグルトにオレンジマーマレードを入れて食べるのにはまっています。
「トムは何ジュースにする？」「グレープフルーツ。メアリーは？」「私はオレンジ」
「このジュース、目薬みたいな味がする」「目薬飲んだことあるの？」
「そろそろご飯にしない？」「えー、まだあんまりお腹すいてないんだけど」
トムはついにメアリーから本音をなんとか聞きだすことができた。
ネイティブスピーカーが書いた文だからといってそれがよい保証には全くならない。
今日のビールを取るか、明日の学位を取るか。
ユーザー名にハイフンが使えたらいいのに。
大人になるまでの間に身につけなかった言語について、ネイティブスピーカーのレベルに達することは難しい。
スピーチの原稿を仕上げないといけないんだ。
彼はギターを弾けますか?
トムくんは7才、メアリーさんは11才です。トムくんがメアリーさんより年上になるのは何年後でしょうか。
囚人は一かけらのケーキを乞うた。
トムはコーヒーを１杯飲んだ。
トムってメアリーと仲いいの？
トムとメアリーはあやとりをして遊んでいる。
トムはメアリーの妹と婚約している。
トムは金庫を開けてパスポートを取り出した。
ジョージア州の最低賃金はいくらですか？
トムはメアリーと仲がいい。
トムはもう何年もメアリーと口を利いていない。
トムはメアリーと仲が悪い。
トムとメアリーは共通点が多い。
オーストラリアの最低賃金はいくらですか？
トムはメアリーを嫌っている。
トムはメアリーがあまり好きではない。
どうやらトムはメアリーのことが嫌いらしい。
トムはメアリーが生卵が嫌いなのを知っている。
メアリーは雨女だ。
メアリーは眠っているようだった。
トムは伏せていた目を上げてメアリーを見つめた。
天気いいんだからゲームなんかしてないで外で遊んできなさい。
一つ知りたいことがあります。
ストレス解消には体を動かすのが一番です。
ミラー先生の教え方、あんまり好きじゃないんだよね。
一日一個のりんごを食べれば、医者は要らない。
さっとシャワー浴びてくる。
トムはメアリーの首にキスをした。
トムはメアリーの首元にキスをした。
トムはいつもメアリーの肩ばかり持つ。
ヨーロッパでは古くから「一日一個のりんごで医者要らず」と言われてきた。
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。
それ歯磨き粉じゃなくて洗顔フォームだよ！
トムは前もって掘っておいた穴にメアリーの死体を投げ込んだ。
トムは呑気でマイペースな性格だ。
支払いにカードは使えますか？
鉱業はチリの主要な収入源の一つである。
トムはメアリーを説得して考えを改めさせた。
コーヒーをフォークで混ぜたことってある？
トムはスプーンでスープをかき混ぜた。
涙が一筋トムの頬を伝っていった。
以前はコーヒーより紅茶の方が好きだったんですけど、最近はコーヒーもよく飲みます。
予期せぬエラーが発生しました。
プロレタリアートには、鉄鎖以外に失うものはない。
部屋帰ったらルームサービスでワインでも頼もう。
ツイッターの理念は“あなたの世界で何が新しいか探し出す方法”である。
トムはベッカムに憧れてサッカーを始めた。
チョコレート 好きじゃないんだよね？
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。
インターネットなどで誰かに話しかける雰囲気が強い場合の書き言葉は、比較的話し言葉に近いです。それでもすっかり日常の会話どおりかというとそうでもありません。
今、わたしが使っているのはまさに『わたしのインターネット用の言葉使い』です。
一方、インターネット上でわたしが日本語を読む場合についても考えてみたいと思います。
母国語が日本語ではない方々が、一生懸命頑張って書いておられる日本語は、多少違っていても頭の中で補正して読んでしまいます。
サッパリ意味が分からない場合には、そこで丁寧に、もう一度その方に確認することが必要ですけれどね。
トムがゴールを決めた！
これが今まで読んだ中で一番いい本です。
この映画は今まで見た中で一番だ。
今まで読んだ中で一番難しい本がこれです。
田中さんはセールスマンとして採用された。
このブーツはオーストラリア製です。
この帽子はオーストラリア製です。
マーガリンをバターと間違えたの？
コーヒーを飲んだよ。
コーヒーを飲みました。
コーヒー飲んだよ。
大きな家を一軒持っています。
ドイツ車のオーナーです。
気味の悪いeメールが来た。
気味の悪いeメールが来ました。
気味の悪いeメールが来たんです。
一回も見たことがありませんでした。
一回も見たことがなかったんです。
ローストチキンが好きです。
ローストチキンが好きなんです。
一回使っただけです。
もう一回挑戦してみたいです。
サイレントムービーは嫌いです。
クレジットカードを持っています。
クレジットカード、あります。
サイレントムービーは嫌いなんです。
クレジットカード、持ってます。
おじと一緒に住んでいます。
メアリーは自分の美しさを自覚していなかった。
トムはメアリーの唇にキスをした。
電話が鳴ったとき、トムはデザートを食べていた。
トムはメアリーの耳に何かを囁いた。
メアリーの音楽的才能を最初に見出したのはトムだった。
コピー用紙が要ります。
シーフードが好きです。
コピーとっとかなきゃ。
パイ一切れちょうだい。
スロークッカーを買いました。
シーフードが好きだな。
嗅覚は五感の一つです。
トムはメアリーを抱き締めた。
ケーキ一切れちょうだい。
ボク、クローバーのエー、持ってるんだ。
わたし、クローバーのエー、持ってるの。
自動販売機でコーンスープを買ったんだけど、あれって缶スープって呼ぶのかなぁ？
もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？
もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？
このお料理はどのくらいのボリュームですか？
「お預けになるスーツケースはおいくつですか？」「この2つです」
「パスポートを見せてくださますか？」「これがわたしので、これとこれがこの子達のです」
滞在先はローマのホテル ヴァチカーノで、5日間くらい滞在します。
ドキュメンタリー番組を見ました。
「コーヒー入れるけど飲む？」「ありがとう。牛乳多めでお願いしてもいい？」
「作ってくれたおにぎり美味しかったよ」「あたたかいカップスープとかも持って行ったらもっと良かったね。今度はそうしようね」
ヨルダン川は死海に注ぐ唯一の川である。
低刺激性のクリームですので、敏感肌の方にも安心してお使いいただけます。
子宮頸がんは、唯一予防できるがんです。
その辺にボールペン落ちてなかった？
トムはメアリーの命を救おうとした。
今日の午後のミーティングに出ますか？
一日中ベッドの中にいるつもり？
私の知る限りでは、トムにはガールフレンドがいません。
トムがここに到着したら、ミーテイングを始めよう。
トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。
トムもメアリーも今日休んでたよ。
僕はパァーっと遊ぶタイプだよ。
僕はチームで仕事をするのが得意なんです。
私と一緒に外に来て。
「場所を貸してくださったお礼として何か持って行った方がよくないかな？」「そうねぇ。コーヒーなんかどうかな？」「いいねぇ。それにしよう」
カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。
外国語を学ぶには、その言語が話されている国に住むのが一番だ。
カスタマーセンターに電話したら？
そんな最初から無理って言ってないで、一度はチャレンジしてみろよ。
今日のお昼のミーティングは出席されますか？
今の私にはこれが精一杯です。
トムはメアリーの視線に気づいてにっこりと笑った。
この作品はフィクションです。実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
「どうして靴下っていつも片一方だけなくなるんだろう？」「両方なくなったらなくなったことに気づかないんだよ」「あ、そっか」
ごめんの一言くらい言えよ。
『トムとメアリー』は本当に救いようのない駄作だった。
『トムとメアリー』は最後まで救いのない暗い話だった。
料理人多くしてスープしょっぱくなる。
「おはよう」「おはよう」「あれ、一人なの？ 他のみんなは？」「もうすぐ来るんじゃないかな」
「トム！」「あれメアリー来てたんだ。いつからいた？」「1時間くらい前」「うそ？ 全然気づかなかった」
「メアリーは部長に立候補しないの？」「したいんだけどさ、規約上部長は男性しかなれないんだよ」「そんなウン十年前の規約、とっとと廃止しようぜ」
長い一週間だったな。
ケーキにはアリがたかっていた。
トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。
すみません、コインロッカーはどこですか？
フランス企業の競争力は低下の一途を辿っている。
彼がジーンズを履いているのを見た事がなかった。
トムとメアリーが外で待ってるよ。
私一人っ子がよかった。
オーストラリアの水道水は飲めるんですか？
一人いくらですか？
すいません、0.3mmのシャーペンの芯って置いてませんか？
テーブルの下にクッキーが落ちてるよ。
カリーニングラードは旧名をケーニヒスベルクという。
トムはメアリーを奴隷のように扱った。
トムとメアリーは別々のドアから出て行った。
一体いつになったら春が来るんだろう。
もうちょい痩せないと今まで穿いてたジーパンがきつい。
トムは高くジャンプしてボールを取った。
今だから言えるけど、一時期トムのこと大嫌いだったんだ。
今日は雪で休校になったので一日中家でごろごろしてました。
サーバーへの接続に失敗しました。ネットワーク設定を確認してください。
兄は今オーストラリアにいます。
弟は今オーストラリアにいます。
ボストン行きの飛行機は一日何本ありますか？
留学先をオーストラリアにするかカナダにするかで迷っています。
おじいさんがあそこに一人で住んでいる。
実は、その出来事が新聞に載らなかったのは、たった一人の目撃者を除いては誰ひとりとしてそのことを知っている者はなかった――という極く簡単な事情に原因しているのである。
いいかえれば、当事者はべつとして、その出来事を知っているものは、大阪中にただ一人しかいない-ということになる。
一糸もまとわぬ素裸の娘が、いきなり小沢の眼の前に飛び出して来たのである。 雨に濡れているので、裸の白さが一層なまなましい。 小沢ははっと眼をそらした。同時に、娘も急に身をすくめて、しゃがもうとした。 が、再び視線があった時、もう娘は、 「助けて下さい！」 　とすがりついて来た。 昭和二十一年五月一日の、夜更けの出来事である。
何はともあれ、小沢は着ていたレインコートをあわてて脱いだ。 そして、娘の裸の体へぱっと着せてやった。
たった一つ点っていたその角の家の門灯が、突然消えたのには、何か意味がありそうだった。 　あるいは偶然かも知れない。が偶然にしても不吉な偶然だと思った。
小沢はほっとして、部屋の中を見廻した、寝台は一つしかなかった。その上の方に、安っぽい女の裸体画の額が掛っていた。
男はにやりと笑うと、勘定を払った。そしてコップに残っているビールを、立ったまま、ぐいと飲みほした。
ミャンマーは軍事独裁政権に支配されている。
トムは大きな家で一人暮らしをしている。
「そこ、左手のソはシャープだよ」「あ、ほんとだ。ありがとう」
一緒にダイエットしない？
今度一緒にカラオケ行かない？
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？
偶然というものは、ユーモアと共に人生に欠くべからざる要素である。
ユーモアのない人生なんて、凡そ糞面白くないものだが、同時に、人生から偶然というものを取り除いてしまえば、随分味気ないことになるだろう。
パーティー来ればよかったのに。
一度別れた彼とよりを戻したいと思っています。
常識だと思っていることも、一度疑ってみることが大切です。
トムは「これで好きなもの買いな」と言って娘のメアリーに5ユーロ札を渡した。
「ポップコーンの匂いがする」「ほんとだ！」
「マサチューセッツ」ってどう綴るんですか？
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。
店の外では白髪の男性がアコーディオンを弾いていました。
メアリーは露出度の高い服をよく着ている。
「あのね、トム、私好きな人がいるの。トで始まってムで終わるんだけど」「んー、誰だろう？ その人僕の知り合い？」
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！
「ねえねえ、トムとメアリーって付き合ってるの？」「いや、あの二人はただ仲いいだけだよ」
もし歴史上の人物に一人だけ会えるとしたら誰に会いたい？
二人の職場へ、一人の少女が黙々として近づいて来た。 黙々として――といったのは、実は、その少女は唖なのだ。
いつかきっと、世界が一つになる日が来ると信じています。
試合当日は緊張で一睡もできないまま朝を迎えた。
水臭いこと言うなよ、一緒に行こう。
メアリーは医者です。
メアリーに話し相手はいないが、彼女は寂しいと思っていない。
メアリーはまた失敗してしまった。しかしながら、彼女はまだ若い。
この飛行機は一度に40人の乗客を乗せて飛ぶことができる。
トム、あなたは一人でいるべきではない。
彼はすでに、一番最初に到着していた。
「一人にしてくれ!」と彼は怒鳴った。
すみません、タクシー乗り場はどこですか？
デザートをお持ちしました。
インタビューはあす朝10時からの予定です。
私は生まれてこの方一度も英語を聞いたことがないです。
どうして一緒に晩御飯を食べないんですか？
トムはオーストラリアで生まれた。
二兎を追う者は一兎をも得ず
ベルギー人というものは存在しない。あるのはワロン人とフランデレン人だけだ。
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。
風で飛ばされないように、私はシーツの端に石を置きました。
キューバのミサイル危機によって世界は核戦争の瀬戸際に立たされた。
私の叔父と叔母は夏休みを海沿いのリゾートで過ごすのが好きです。彼らはその滞在中、毎日海水浴をします。
芸術作品の価値は、作品それ自体が変わらなくとも、作者によって提示されるアイデンティティーによって大きく変わり得る。
電車に乗り遅れないための一番の方法は、前の電車に乗り遅れるつもりでいることだ。
私達のチームは勝つかもしれません。
20世紀の後半、アルノー・デジャルダンは東洋と西洋の精神性の間に架け橋を作った。
自動ドアは今までよりもよりスマートな方法で制御されるかもしれない。新しく改良されたコントロールシステムでは、ドアは人がドアに向かって真っ直ぐ進んで来た時にのみ開きます。もし、人がドアの前でただ立っているだけであったり、ドアに沿って歩いているだけの場合はドアは閉まり続けています。
僕はたまにオレンジを搾ってジュースを作る事がある。
私達は箱根で一晩過ごした。
日本の夏はヨーロッパと比べるとものすごく蒸し暑い。
クアラルンプール経由で東京からパリまで行くと20時間以上かかる。
トムは椅子にゆったりと座り、メアリーがピアノを弾くのを聴いていた。
天気いいし今日は一日休みだし、どっか行きたいなあ。
誰かハンドクリーム持ってない？
「20ユーロかあ。ちょっと高いな」「値切ったらもう少し安くなるかもよ」
私はコンピューターを使います。
スーザンは決してタバコを吸わない。
もちろん、一所懸命頑張れば何でも出来るよ！
ねえマリー、フランス人はみんなエルメスとかルイ・ヴィトンとか持ってるの？
「フランス語で話そう」「えー、もう疲れたよ」
冬にスープ飲むと鼻水出るのなんなの？
トムにツイートが大学1年生みたいって言われた。
一人旅の何がいいっておしゃれしなくていいところ。
オーストラリアに一人で旅行行ったときの写真見てたら泣きたくなってきた。
頭で考えてることが印字されてレシートみたいに口から出てきたらいいのに。
死ぬ前には遺書のほかにラブレターも書きたい。どんな恥ずかしいこと書いてももう恥ずかしがらずに済むから。
好きな人と食べれば何でもおいしいし、好きじゃない人と食べれば何でもまずい。一人で食べると全く味が分からない。
ツイッターを始める前は一日中日記を書いていた。朝から晩まで日記帳を触っていたから、十数ページ埋めた頃にはボロボロになっていた。
ボストンの第一印象はあまりいいものではありませんでした。
あーもう仕事も恋愛もめんどくさい。
「なんでトムは私のことメアリーって呼ぶの？」「メアリーじゃないの？」「メアリーじゃなくてマリー」
トムとメアリーが捕まったってほんと？
スポーツは好き？
今日のブロッコリー、ゆですぎでおいしくないよ。
今日はゲームしかしなかった。
オーブン熱いから火傷しないようにね。
彼女はそのスーツケースを運べるほどの力持ちだ。
このパソコンをインターネットに繋げています。
そのビールいくらだった？
近所に激安スーパーがあればなあ。
才能があったらミュージシャンになりたかったな。
最近完全にツイッターに依存しててやばい。
私は口だけが一つありますが、耳が２つあります。
それ一口ちょうだい。
自分さえよければいいって考え方が一番嫌い。
一日が48時間だったらいいのに。
パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。
トムとメアリーが初めてここに来たときのこと覚えてる？
ギター弾いてるときが一番幸せかも。
トムとアニメの話してるときが一番楽しい。
一生かかってもトムに追いつける気がしない。
メールしたいけど目が痛い。
昨日作ったチーズケーキ、みんな喜んでくれた。
今日はエイプリルフールだから嘘しか言わないことにする。
賞味期限が1ヶ月過ぎたヨーグルトって食べても大丈夫かな？
お店は一日中開いています。
彼はレッカー車に乗っている。
トムはリビングにあるソファーに居て、寝ています。
起きたらトムからメール来てた。
ゴキブリごときでギャーギャー騒ぐなよ。
新しい英語の先生、トム・クルーズ似のイケメンらしいよ。
こないだ買ったジャケットがセールで半額になってた。
このセーターいくらだったと思う？
この中で誰が一番かっこいいと思う？
明日美容院行こうと思うんだけど、ロングとショートどっちがいいと思う？
メアリーは前髪あった方がかわいいと思う。
見て、モーツァルトを聴いて育ったトマトだって。
私もビートルズを聴いて育った世代です。
オーストラリアっていったら何を思い浮かべる？
オーストラリアといえば何を思い浮かべますか？
なんだかんだでトムが一番私のこと分かってくれてる気がする。
ハンバーグ作りすぎちゃった。
レディー・ガガのCD踏んづけて割っちゃった！
明日尿検査なのにオレンジジュース大量に飲んじゃった。
iPhoneアップデートしなきゃよかった。
今は卒論のテーマを探しているところです。
コート着てくればよかった。
トムの知らないうちに、メーリは牛乳屋さんと浮気した。
ミリーは林檎を食べている。
ソフトクリーム食べたい。
「私もソフトクリーム買えばよかった」「一口食べる？」「食べる！」
ここがオーストラリアだってこと忘れてた。
一人っ子いいなあ。何かと自由そう。
トムのことなら何でも知ってるよ。小学校からずっと一緒だから。
シンガポールから来ました。
オーストラリアから来ました。
今日はいい一日になりそう。
今日はすごく濃い一日だったな。
「スピーチ良かったよ」「ほんと？ ありがとう！」
「お名前をフルネームでお願いします」「トム・ミラーです」
私の進化した時のアークがあなたたちの能力を底上げするわ。
時のアークがその器を成長させ、セカンドオリジンを使える状態にする。
「レバノン料理って食べたことある？」「うん。一回しか食べたことないけど、すごくおいしかった記憶がある」
「メアリーはほんといつ見てもかわいいね」「やだ、照れちゃう」
エミリーは学生ではありません。
トムが辛いのは分かるけど、本当に傷ついてるのはメアリーの方なんじゃないかな。
メアリーはそれ以上痩せなくていいんじゃないかな。もう十分スリムだよ。
そんな文句言うなら全部一人でやればいいじゃん。
スーパーでさくらんぼ安売りしてたから買ってきた。
私はトムと一緒に行くことができますか。
ここには明文化されていないルールがたくさんあって、初めのうちはいろいろと注意されることになると思いますが、どうかめげないでくださいね。誰もが通る道ですから。
この人形、一人で作ったの？
オーストラリアに来て、日本と違うなって感じることはたくさんあるよ。
ディズニーランドとか別に興味ないけど一回くらい行ってみたい気もする。
「眠そうじゃん、メアリー」「うん、今日が楽しみすぎてあんまり眠れなかったの。でも大丈夫」
トーマスは映画を見ています。
「トムのばーか」「ばかにばかって言われたくねえよ、ばーか」
トムさんは一年間で家を買うぐらいお金を貯められるわけがない。
一番好きなソーダは何ですか?
トムさんはコンピュータのすりが出来ます。
トムさんとメアリーさんはまだ結婚しています。
今日は雲一つない青空だね。
トムは一輪車に乗れる男の子を知っている。
一方、全国紙の一社だけが夕刊に日米交渉は実質合意に至ったという見出しを掲げて、政府関係者を含め多くの人を驚かせた。
「トムのパーティー行く？」「まだ分かんない」
トムはメアリーに話せなかった。どうすることもできなかった。
ソチオリンピックの頃、コブクロのテーマ曲が流行りました。きっとみんな聞いたことがあると思います。でも、もう３ヶ月経ちました。最近、この曲を聞くことはないですよね。
このセーター、首のところがチクチクする。
自分の作った例文がさまざまな言語に訳されて、間接的に他の言語の学習者の役にも立つことになるというのが、タトエバの醍醐味の一つです。
昨日のパーティーなんで来なかったの？
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。
またサーバー落ちてる。
嫉妬は人間の一番醜い感情だと思う。
一回電源落としてみたら？
兄は熱狂的なサッカーファンだ。
こんな鳴き声の鳥、オーストラリアにもいる？
「ねえメアリー」「なに？」「メアリーって彼氏いるの？」「なんで？」
「メアリーって彼氏いるの？」「いる……って言ったらもう会ってくれない？」
「フランス語で何か言ってみて」「え、そういうの一番困るんだけど」「じゃあ『そういうの一番困るんだけど』ってフランス語で言ってみて」
「何かフランス語でしゃべってみてよ」「何かって何を？」「何でもいいから」「ボンジュール。メルシー。はい言った」「なんだよ、つまんねえの」「何でもいいって言ったじゃん！」
トムとメアリーは幸せそうだ。
「敵のサポートはドローン。木偶の坊――行けます！」
目を開けば、薄暗い照明に照らされた、コンクリート剥き出しの壁面が見える。
「『愛してる』ってフランス語で言って」「ジュテーム」「ありがとう、僕も愛してるよ」
ワールドカップでオーストラリアはどこまで行くと思う？
「トムなんで最近好きって言ってくんないの？」「メアリーの方こそなんで最近好きって言ってくんないの？」
ここもダメか……そんな顔になりながら、少年がそれでも一縷の望みで俺達の顔を見上げている。
エスペラントをヨーロッパ統合 の公用語に、今！
ごめん、洗濯物畳めって親がうるさいから一旦切るね。また後で電話する。
18・19の頃が一番楽しかったなあ。
SDカードの中身はいつ突然消えるか分かんないから、こまめにバックアップ取っといた方がいいよ。
「すみません、オーストラリアに送金をしたいんですけれども」「海外へのご送金ですね。あちらのエレベーターで3階にお願いいたします」
「トムとメアリー」グッズ、ご好評につき再入荷いたしました。
商品の品質には万全を期しておりますが、万一商品が破損・汚損していた場合、またはご注文と異なる場合は、お届け後7日以内にご連絡ください。
メアリーはトムに詰め寄った。「なんでそんなこと言うの？ うちトムのこと好きって言ったよね？ 好きになっちゃダメだったの？」
散文を読んでも詩を読んでも十分に理解できないことの多い僕が、一時期好んで詩を読み漁っていたのは、詩は「分からなくてもいいんだよ」って言ってくれる感じがしたからだったのかもしれない。
子供って泣いてるときが一番かわいいよね。
世界で一番愛してる。
紅茶とコーヒー、どっちが好き？
一日か二日で終わると思います。
メアリーは私の母です。
トムとメアリー、どっちの方が好き？
君がメアリーを好きでないのはわかってる。
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。
トムはメアリーに慰めの言葉を掛けた。
ぎゅーしていい？
最近一日24時間じゃ足りないって思うようになってきた。
クズリは、同性の個体から自分のテリトリーの境界を守り、一生のほとんどを単独で過ごす。
夏には、それは鳥の卵、スズメバチの幼虫、ベリーおよび蜂蜜を食べる。
「私は今でもトムのこと好きだよ。もう一度やり直せないかな？」「うーん、ちょっと考えさせて」
人生において一番大切なのは、自分らしく生きることです。
人生に無駄なことなんて一つもないと思う。
みんなにとってオーストラリアってどういうイメージ？
私はボートが欲しい。
「オーストラリアは初めてですか？」「はい、初めて来ました」
「肌キレイだね」「えー、初めて言われた！」
トムはコートを着て出ていった。
階段って、普通に上るのと一段飛ばしで上るのとではどっちが体力使うんだろう。
野球が好きな人もいれば、サッカーが好きな人もいる。
一次リーグで敗退したほとんどのチームは国民を大いに失望させることになった。しかし、ボスニア・ヘルツェゴビナは最終戦に勝利して、民族紛争に明け暮れてきた国民に大きな夢と希望を与えた。
「トムどうしたの？」「メアリーに何カップ？って聞いたら変態って言われた」「当たり前だろ」
「トム・クルーズに似てるって言われませんか？」「あ、ときどき言われます。自分では全然思わないんですけどね」
ウルヴァリンはX-メンのチームの一員である。
私がロシア語の勉強を始めて、まだ一週間くらいしか経っていないので、 私が言うのもおこがましいですが、私もロシア語母語話者相当のレベルを目指しています。
「やらかしたー！」「どうしたの？」「白いスニーカー洗ったら洗う前より汚くなった」
アウトバーンA7号線ハイデンハイム・オーベルコーヒェン間にて、車が一台逆走。
トムが一体何を考えていたのか、私はしらない。
ミリーは犬を一匹飼っている。
スウェーデン語は簡単だ。
スウェーデン語なんて、楽勝！
いやー、熱い試合だったね！
私と一緒に来てくれますか？
テレビ番組にはコマーシャルが入る。
マリーがどこに住んでいるのか、僕は知らない。
マリーはトムと遊びに行った。
君たち、ラッキーだなあ！
ああした者どもは、地球上から一掃されるべきである。
私もご一緒させてください。
「このスーパーは今晩、やっていますか？」「ええ、やってますよ。土曜日は、朝の８時から夜の９時まで営業してます」
イエメンは中東に位置する一国である。
歌手のカーラは素晴らしい声をしている。
このトイレットペーパーは、まるで紙やすりのようだ。
そのエレベーター、今日は動きませんよ。
彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。
女が一人、図書館で本を読んでいる。
トムはメアリーの目を覗き込んだ。
メアリーは私の姪です。
メアリーは中にいます。
メアリーなら、ほら、そこ。中にいるよ。
メアリーは混乱している。
メアリーはあなたが好きなのよ。
シャワーを浴びよう。
東京タワーへ行きましたか？
メアリーはカトリック系の高等学校へ行きました。
医者たちはトムに言った。メアリーに回復の見込みはないと。
チューリッヒからボストンまでは空路で８時間かかるが、復路は６時間しかかからない。
この近くで犬が一匹ほえている。
そのシーンならもちろん覚えているよ。
このエントリーフォームが動かないのか、それともうちのインターネット接続が正常じゃないのか？
ジョーはどこへ行ったんだろう？
海辺で時を過ごしたいのは、通常、一年のうちのどの時期ですか？
最初に大学に入って一番驚いたのは、効果的な勉強方法を知っているクラスメートがごく僅かだったということだ。
あんなことをするのは、一体どういった種類の人間なのだろうか？
こういった場所に引っかかるのは、一体どういった種類の人たちなんだろう？
あーまじ腹立ってきた。
前よりまた一段ときれいになったね。
本がテーブルの上にある。
すみません、このセーターいくらですか？
「昨日のサッカー見た？」「見たよ、もちろん」
ねえ、カーナビの説明書どこやった？
疲れてるときは寝るのが一番だよ。
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？
2014年FIFAワールドカップの決勝戦は、延長戦の末ドイツが1-0でアルゼンチンを下した。
もう一度、やってみたいですか？
メアリーは、すごく美人です。
メアリーが結婚する前の名字は何でしたか？
メアリーは、きれいなドレスを着ていました。
トムは、いつも砂糖抜きでコーヒーを飲む。
トムは砂糖抜きのコーヒーが好きです。
それが、私の唯一の希望です。
トムとメアリーは、とても小さなアパートに住んでいます。
ハーバード大学は数多くのノーベル賞受賞者を輩出している。
このメールを見たら、必ず12時間以内に10人に回してください。
ごめん、さっきのメール間違えて消しちゃったんだけどもう一回送ってくれない？
掲示板を新しいサーバーに移転しました。
現在サーバーに障害が発生しております。ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、復旧まで今しばらくお待ちください。
「僕ビートルズって聞いたことないんだよね」「マジで？ ビートルズ聞いたことないとか絶対人生損してるよ」
お前みたいな奴が一番むかつくんだよ。
メアリーは、ジャムを作るために森でいちごを摘んだ。
「何お願いしたの？」「トムが振り向いてくれますようにって。メアリーは？」「内緒」
カセットウォークマンとかめっちゃ久々に見たわ。これ今でも使ってんの？
何者かがメアリーのフラットに押し入り、宝石を盗んだ。
趣味はドライブとギターです。
彼女は私がウィーンへ行くことに難色を示した。
検索エンジン「ヤンデクス」はタタール語をもサポートし始めた。
検索エンジン「ヤンデックス」はタタール語のサポートも開始した。
一緒に行けばもっと楽しいと思う。
昨年一週間、フィレンツェで過ごしたんだ。君もきっと気に入ると思うよ。
ゴルフは何かとお金のかかるスポーツです。
この界隈に、すごくいいレストランを一軒知っているんだ。手頃な値段で美味いんだよ。
ロサンゼルスのある教会は、教会のクッキー入れからクッキーを数枚盗んだかどで、ホームレスの男を告発することに決めた。
カーペットを敷き変えさせたら、トムのマンションはすごくいい感じになった。
離陸に備え、シートベルトをお締めください。
メアリーは配慮に欠ける。
彼女は彼にトロフィーを贈った。
ヨーロッパには多種多様な人々がいます。
ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。
外国語を学ぶ一番良い方法は、ネイティヴスピーカーから学ぶことだと、大抵の人が言う。
彼は一喜一憂した。
一番いけないのは、自分なんかだめだと思い込むことだよ。
すみません、『トムとメアリー』という本を探しているんですけど。
ここで一枚撮ろうか。
フランス語のオーディオガイドはありますか？
カメラ用バッテリーをいくつかいただけませんか？
彼女はビールを常飲し始めた。
昔々、村に一人の貧しい農夫が住んでいました。
一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。
タクシーが来ましたよ。
タクシーを拾うよりバスで行ったほうが経済的だ。
あなたはタクシーで行くべきだと思います。
タクシーと地下鉄、どっちで行くほうが早いかな？
ウィスキーを飲みますか。
スウェーデン語を話しますか。
メアリーは本当はいい子なんだと思う。
達也にはニューヨーク住まいの友人が数人いる。
このパンはオーブンから出てきたばかりである。
一度きりの人生なので、私はこの広い地球をもっと見てみたいです。
この荷物をオーストラリアに送りたいんですけど。
何かと慌ただしい一日だった。
ええ、先方から一応返事はありました。
一応聞いとくけど、明日は制服だよね？
「お前料理できるの？」「一応できるよ。味は保証しかねるけど」
あれは一目惚れだった。
トムとメリーは喧嘩している。
ユーモアの無い一日は、極めて寂しい一日である。
お母さん、トムにクッキー食べられた！
『トムとメアリー』は子供のころ大好きで、ぼろぼろになるまで読みました。
「64GBのUSBメモリが16ユーロで買えるとかすごい時代だなあ」「これがまた10年後には何分の一かの値段になってるんだろうね」
パスワードは、覚えやすく、かつ推測されにくいものにしてください。
どのようなテーマにご関心がおありですか？
「トムにとって一番大切なものって何？」「何だろう。そんなこと初めて聞かれた」
一般に、ある表現が自然だとか不自然だとかいう感覚はあまりあてにならないものです。たとえ不自然だと感じても、それは単に経験不足のせいだということは往々にしてあります。
すみません、部外者ですけど一言言わせてください。
乗客は運転手に運賃を支払い、タクシーから降りた。
彼はカントリー・ミュージックが好きだ。
一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。
このパーカーどう思う？
トムには男兄弟が二人と、姉か妹が一人いる。
願いは一つだけ。
一週間シャンプーをしていないので頭がかゆいです。
トムにメアリーと言い争う気はない。
トムにはメアリーを支持するよりほかに手立てはなかった。
トムには、メアリーを養うよりほかに道はなかった。
メアリーがどんなに魅力的か、トムは以前、一度も気づいたことがなかった。
トムは昨年の夏、九死に一生を得る経験をした。
トムは熱烈なキスでメアリーを出迎えた。
トムはメアリーに会うなり、激しいキスをした。
トムはメアリーにフランス語で挨拶した。
トムはメアリーの喉元をつかみ、締め上げた。
トムはメアリーの喉元をつかみ、絞め殺した。
動くな。一歩でも動いたら殺すぞ。
駅まではタクシーで何分くらいかかりますか？
私にそのブーツを履いてほしいというなら、履きますよ。
君の好きな音楽グループは何？
トムはその一節を書き直した。
彼は牢屋で一夜を過ごした。
もう一回やってみて。
胸毛ってセクシーだと思う？
ポーランドは大きな国だ。
テレビのボリュームを上げないでください。
お母さんが私の誕生日にケーキを作ってくれたの。
家の中でガレージがありますか。
一歩でも動いてみろ。この女の命はないぞ。
一昨日送ったメール読んだ？
エレベーター内は禁煙です。
山田さんはギターも弾けるし歌も上手です。
どうして僕たちと一緒に来たいと思わないの？
二人の兄弟は一緒に旅に出た。
二人の首相には何一つ共通点がなかった。
皿のどちら側にスプーンを置いたらよいでしょうか。
メアリーがどうして俺らとボストンに行きたがらないのか、トムは知ってるの？
メアリーがなぜ私たちとボストンに行きたがらないのか、トムは知っているのかしら？
トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。
約一時間後にトムが泊まっているホテルの前でトムと落ち合うように。
メアリーに声が届かなくなるのを待ってから、トムは話し始めた。
この部屋は20×24フィートの広さだ。
この服にはどんなアクセサリーを合わせるつもり？
違いは多々あるが、ジョーンとアンは仲良しだ。
ブッブー！
クラスメートに追いつくために、ジョンは頑張らないといけない。
ジョンはギターが弾けない。
ジョンはきっとそのゲームで勝つ。
彼はわがチームのどの選手とも引けをとらない。
彼は一日たりともワインなしではいられない。
一口大に切った具材をいためる。
日本にコレクトコールをかけたいのですが。
日本で一番高い山は何ですか？
池の上でスケートをすると危険です。
池には橋が一本かかっている。
智子は友だちに、パーティに来てくれるよう頼んだ。
のろまな亀がレースを制する。
地図が一枚あれば、今自分たちがどこにいるかが分かる。
間一髪というところで事故を免れた。
高カロリーの食事は私の健康にはそぐわない。
カントリークラブに入会した。
「イエス」か「ノー」の二択で答える質問だけにしてくれ。
トムはアルコールアレルギーである。
月は地球の唯一の衛星である。
相手がどんなに偉い人でも、一人で話を聞いてもらいに行ってしまうんだ。
私は毎月銀行に一万円貯金している。
オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。
彼らは一時間前に町を去った。
彼らは一時間前にその町を去った。
トムはメアリーに、フランス語が話せるかどうか尋ねた。
トムはメアリーに、フランス語で書いたメッセージを送った。
ローマ皇帝コンタンティヌス帝は西暦313年以来、キリスト教を奨励した。
私はドイツ車を一台所有している。
どれが一番好きですか？　リンゴ？　オレンジ？　それとも葡萄？
リンゴはダース売りされる。
リンゴは一個５ドルで売られている。
ルーイ、部屋を片付けなさい。
ルーシーにも私と同じくらいたくさん友だちがいる。
ルーシーは母親に、妹の面倒を見るよう言われた。
ルーシーはもう電話をかけた？
ルーシーは今台所にいるはずだ。
このケーキ誰が作ったの？
よかったら今度一緒にご飯でも行きませんか？
やっほー。
俺の勝ちー！
俺らの勝ちー！
本学を卒業した学生なら誰でも最低２年はネイティブスピーカーに英語を習っている。
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。
ネイティブスピーカーに一度も師事することなく大学を卒業できた外国語教師がいるなんて、嘆かわしいことだと思う。
トムは子どもの近くにいるのを好まない。というのは、そのうちの一人から風邪をうつされることをいつも恐れているからだ。
トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。
いつでも被災地に送れるよう準備万端、古着が詰まったダンボール箱が300個あった。
確たる証拠はなかったが、母親のダイヤの指輪を盗んだのはメアリーだと、トムは思った。
トムは朝シャワーを浴びるほうが好きだが、メアリーは寝る前に風呂に入るほうが好きだ。
メアリーは自分のドレスをどう思うか尋ねたが、トムは感じたままを口にするほど馬鹿ではなかった。
トムとメアリーには話し合う暇があまりない。子どもたちが常に世話を必要としているからだ。
トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。
自分がかつてテロ集団の一員であったことをメアリーに打ち明けるのに、トムはありったけの勇気を振り絞らなくてはならなかった。
トムはメアリーにいくつか答えられない質問もしたが、メアリーは大半の質問には答えることができた。
トムはメアリーが金目当ての女だと知ってがっかりし、メアリーはトムが貧乏だと知ってがっかりした。
トムの絶え間ない口論に苛立つクラスメートもいたが、クラスの大半はただ彼を無視することを覚えた。
一つ選んで。
あー、眠い。
気色悪いー！
「愛してるよ、トム」「どれくらい？」「トムのこと考えるだけで胸がきゅーってなるくらい」
あかぎれが一瞬で治る薬があったらいいのになあ。
「そろそろ、家に帰らなきゃ。」「えーもう少し遊ぼうよ！」「ごめんね。でも遅くなるとママに叱られるんだよ。」
息子が一人います。
タクシーをつかまえないと。
疲れたー。
この辺でスーパーってどこにありますか？
『トムとメアリー』は世界一退屈な小説と言われている。
一つ食べてみよう。
メアリーは実にセクシーだ。
ネバー・ギブ・アップ！
数字を一つ選んで。
もう一度読んで。
何か一言お願いします。
クッキーをお一つどうぞ。
「トムはクラスの女子で誰が一番かわいいと思う？」「んー、メアリーかな」「え、メアリー？ あいつ別にそんなかわいくなくない？」
「すごーい！ なんで分かったの？」「天才だから」「何それ。普通自分のこと天才とか言わなくない？」「俺普通じゃないもん」
駅まで一緒に歩きませんか？
メアリーってかわいいと思う？
かわいいなー。
メアリーはクックッと笑った。
もう一度言って。
俺がルールブックだ。
ご一報ください。
一つは青。
あちゃー、こいつはばつが悪いわ。
あの女は実にセクシーだ。
トムならそのコンサートが気に入っただろうに。
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。
「ノー」と言うのは、トムにとっては難しいことだった。
もう一回最初からやってみたら？
ポイントカードはお持ちですか？
「当店のポイントカードはお持ちですか？」「いえ」
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？
トムは一晩であの本を読み終えた。
もし俺がトムなら、メアリーの顔に一発食らわしてやったところだ。
「フランス語で1から100まで数えられるようになったよ」「おお、すごいじゃん。じゃあ今度は逆に100から始めて1まで言える？」「えー、それはまだ無理」
私たちにもう一杯ずついただけますか？
何が起こったか知る唯一の方法は、トムに訊くことです。
死ぬまでに一度でいいからAV男優さんとエッチしてみたい。
オーストラリアの学校にも運動会ってあるんですか？
オーストラリアにも四季ってあるんですか？
トムがメアリーと付き合ってるってほんと？
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？
プール行きたくない。
「チューして」「え、いいの？ キスは駄目って言ってたじゃん」
願わくば一生、物を言ったり考えたりする暇もなく、朝から晩まで働きづめに働いて、そしてバタリと死にたいものだ。
あと5分だけ一緒にいさせて。
「フェイスブックやってる？」「一応ね。でもほとんど使ってない」
「トムとの間ではメアリーのことジョンって呼んでるんだ」「は？ なんで？」
オーストラリアでは何歳からお酒飲めるの？
英語のメニューはありますか？
オーストラリアに帰ったらまず何したい？
ユーザー名またはパスワードが間違っています。
椅子が一つ欲しい。
ドーナツが一つ欲しい。
ナイフが一丁欲しい。
犬が一匹欲しい。
コップが一つ欲しい。
昨日のオーストラリア戦見た？
「何作ってるの？」「カボチャのスープ」
サーシャと申します。
真由子は一人暮らしに耐えられない。
トムはエメンタールチーズが好きだ。
彼らはボートを漕いで岸までやってきた。
ピーナッツバターサンドを持ってきた子もいれば、ハムサンドやチーズサンドを持ってきた子もいた。
ある子はピーナッツバターの、ある子はハムの、そしてまた他の子はチーズのサンドイッチを持ってきた。
チョコポップコーンって食べたことある？
タクシーを呼んでいただけませんか？
彼はレゴのパーツを踏んでしまった。
トムはメアリーに金を手渡した。
釣りのシーズンはいつ始まりますか？
私のレーザープリンターは白黒印刷しかできない。
アイザック・ニュートンは1642年12月25日に生まれた。
トムはメアリーに関するウェブサイトを立ち上げた。
トムはメアリーのためにホームページを開設した。
インターネット上では、欲しい情報にすぐアクセスできる。
メアリーはスカートとブラウスを買いました。
もう一つ質問してもいいですか？
注意：サポートされていない文字は「_」と表示されます。
ドライヤー借りてもいい？
トムは冷蔵庫からオレンジジュースを出した。
ディズニーランド行ったことある？
メアリーが風俗で働いてるって噂聞いたことある？
どれほど大きく「オオーー！」と雄叫びを上げようとも、オオカミに変身したりはしない。
メアリーは家を一軒、木を一本描いた。
メアリーはトムの携帯でメールをざっと読み、これでトムが浮気をしていることがはっきり分かった。
「プリャーニクって知ってる？ ロシアのお菓子なんだけど」「あ、知ってるかも。蜂蜜が入ったクッキーみたいなやつ？」「そうそうそうそう！」
メアリーと夫婦だった頃、二人してトムやアリスと一緒にボーリングによく行ったっけ。
太陽に一番近い惑星はなんですか。
オーストラリアの歴史に興味があります。
中世ヨーロッパの歴史に興味があります。
中2のときが一番楽しかった気がする。
トムとメアリーは怒鳴り合い始めた。
トムとメアリーはお互い、一緒にいるとくつろげる。
トムもメアリーも共に30代です。
トムもメアリーもオーストラリア出身です。
トムもメアリーも、二人ともこの状況下でできるだけのことをしようと心に決めている。
今日のパーティー行く？
一日何時間寝てる？
三人とも、すごくラッキーだね。
ちょっと、一体この騒ぎは何？
おい、人生は一度きりだよ。
さあ、ピザがいる人ー！
昔は美容師かファッションデザイナーになりたいと思ってました。
どうしてオーストラリアに留学しようと思ったんですか？
ピザパーティーやるとしたらどこでやろう？
オーストラリアにいたときは何食べてたの？
今度一緒にお菓子作ろうよ。
オーストラリアではハロウィンってどれくらい定着してるんですか？
もう一度やってみる。
私は一般人です。
一年生です。
もう一生友達なんてできないかも。
『アバター』って映画知ってる？
オーストラリアに知り合いいる人いない？
なんでそんなオーストラリアに詳しいの？
もう一回やってみる。
みんなで一斉に水に飛び込んだんだ。
僕と一緒に出かけない？
世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。
アップル・マウスを買ったんだ。たったの69ユーロだったよ！
私と一緒にここにいて。
トムは私たちと一緒にボストンへ行きたがっていると思う？
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。
メアリーが考えているより、トムは利口だよ。
ツイッターやってる人いる？
トムはメアリーのこと、愛してると思う？
申請書は黒か青のボールペンで記入してください。
トムは、自分が一番よく分かっていると思っている。
トムってラッキーだと思う。
このグループの中で、フランス語が喋れないのは僕だけだ。
このギターどこで買ったの？
メールアドレスってどうやって作るんですか？
このスープどうやって作ったの？
女の子もオナニーってするの？
「スポーツやってる女子っていいよね」「そうかな？ 俺はおとなしい子の方が好きだけど」
またツイッター落ちてる。
キモいわー。
トムとメアリーは電話で話した。
メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。
どなた様もお席にお戻りになり、シートベルトをお締めください。
またのご搭乗を乗務員一同、心よりお待ち申し上げております。ごきげんよう。
ただ今、シートベルト着用のサインが消えました。
トムは、自分の知らない男がメアリーに話しかけているところを目撃した。
トムはメアリーと話したくはなかったが、そうせざるを得なかった。
トムが一体何の話をしているのか、私にはさっぱり分からない。
これからメアリーと話に行くところだって、トム言ってたよ。
トムは年中、メアリーの話ばかりしている。
トムはメアリーがフランス語を解さないことを知っていた。
トムはメアリーと電話中です。
マックスが予想した通り、俺たちのチームは負けた。
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。
トムとメアリーは交際一周年を記念して、ロマンチックなディナーをとった。
あの男はギャンブラーとして悪名高い。
誰かが僕のカップケーキ全部食べちゃった。
今夜、私と一緒に出かけませんか？
今晩、私とデートしない？
「お飲み物はいかがですか？」「一つもう頂きました」
人生とは、チェスの一勝負のようなもの。
ここに住む人の30％が一度も海を見たことがないというのは、本当ですか？
パスポートを探しているんだけど。どこかで見なかった？
映画館は、インターネット上に出回る違法コピーのせいで、収益をますます失いつつある。
それも一理あるな。
一度や二度失敗したくらいで諦めちゃだめだよ。
一回テレビ出たくらいで自慢すんなよ。
一晩ぐっすり眠ったほうがいい。
あのドレスはきっとメアリーに似合う。
ナップザックを背負った中年の女性が一人、座るところを探しているようだった。
フランス語で「メルシーボクー」ってどういう意味？
フランス語で「メルシーボクー」ってどういう意味ですか？
トムがメアリーに話しかけているところを見ました。
トムはメアリーに話しかけた。
駅まで一緒に行かない？
福島第一原子力発電所事故などの影響で、夏の電力不足が心配されています。
昨日一緒にいた女の人誰？
コーラが一本欲しい。
「今日は何の日でしょう」「世界糖尿病デー」「他には？」「アポロ12号が打ち上げられた日」「トム、もっと大事なの忘れてない？」「え、他に何かあったっけ？」「私の誕生日」「それ明日じゃん」「うそ」「今日14日だよ」
クールじゃないよ。
ノートを出しなさい。
ノートを出して下さい。
このメールアドレスは配信専用となっております。ご返信いただきましても対応いたしかねますので、あらかじめご了承ください。
ステーキ食べたい。
ラーメン食べたい。
何のためにマレーシアに来ましたか？
トムはロングとショートどっちが好き？
レモンティーとミルクティーどっちが好き？
僕達はゲーム・オブ・スローンズの最新エピソードを見たほうがいいだろうか?
彼女はバレリーナになりたいと夢見ていた。
ハッカー集団「アノニマス」はインターネット時代の「小集団」として国際舞台に躍り出ている。
通信商用サービスは2000年、ネットユーザーの有力な選択肢に躍り出そうな気配だ。
オーバーテクノロジーは英語で何ですか。
「ケーキあるけど食べる？」「食べる！」
この短絡的に使われる「アート」という言葉に過敏に反応してしますのです。
富士山は日本で一番有名な山です。
私は犬アレルギーです。
子供の狐は、町の灯を目あてに、雪あかりの野原をよちよちやって行きました。始めのうちは一つきりだった灯が二つになり三つになり、はては十にもふえました。
ポケットモンスターって英語でどういう意味か知ってる？
ノートパソコンの上にそんな重いもの載せちゃだめだよ。
もう一回見せてもらえるか？
デパートに歩いて、そこに食して映画を観た。
彼はローマに行って、法王を迎えなかったんだ。
大きい鍋でスープを作った。
マリーが口笛を吹いていた。
なぜもう一つの車を買ったの?
ビールもう一杯いかがですか？
「今そっちにトムいる？」「いるよ。代わろうか？」「うん、お願い」「分かった、ちょっと待っててね。トム、メアリーが話したいって」
シェレメーチエヴォから成田までは9時間半の長旅だった。
「雪、きれいだね」「そうだね。でもメアリーの方がもっときれいだよ」
「トムはなんで来てないの？」「なんかコンピューターウイルスに感染したんだって」「は、トムが？」「うん、熱出して寝込んでるらしい」「意味分かんないんだけど」「私も」
今日一日の出来事が全部夢だったらいいのに。
ギターもっと上手くなりたいな。
ごんは、一人ぼっちの小狐で、しだの一ぱいしげった森の中に穴をほって住んでいました。そして、夜でも昼でも、あたりの村へ出て来て、いたずらばかりしました。
このセーターどう思う？
「クラシックの作曲家で誰が一番好き？」「ドビュッシー」
ロシアの作曲家では誰が一番好き？
今日は長い一日になりそうです。
なんでそんなに一人が嫌なの？
ボストン－シドニー間の直行便はありますか？
「保存」ボタンをクリックするとダウンロードが始まります。
ダウンロードを開始するには「保存」ボタンをクリックしてください。
私はマレーシアに住んでいます。
メアリーは私の好きな作家の一人だ
グレアム・グリーンは私の好きな作家の一人だ。
トームはわずかな困難があるそうだ。
トームは電気自動車を運転する。
トームは雑誌を読むのが好きです。
夜半、月の光が一川の蘆と柳とに溢れた時、川の水と微風とは静に囁き交しながら、橋の下の尾生の死骸を、やさしく海の方へ運んで行った。が、尾生の魂は、寂しい天心の月の光に、思い憧れたせいかも知れない。ひそかに死骸を抜け出すと、ほのかに明るんだ空の向うへ、まるで水の匂や藻の匂が音もなく川から立ち昇るように、うらうらと高く昇ってしまった。
それから幾千年かを隔てた後、この魂は無数の流転を閲して、また生を人間に託さなければならなくなった。それがこう云う私に宿っている魂なのである。だから私は現代に生れはしたが、何一つ意味のある仕事が出来ない。昼も夜も漫然と夢みがちな生活を送りながら、ただ、何か来るべき不可思議なものばかりを待っている。ちょうどあの尾生が薄暮の橋の下で、永久に来ない恋人をいつまでも待ち暮したように。
今くらいの季節が一番好きなんだ。
「今一番欲しいものは何？」「お金」
うちクラスで一番足遅いかも。
お前自分のこと世界で一番かわいいって思ってるでしょ？
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。
眉毛って一体何のためにあるんだろう？
なんでそうやっていつも一人で抱え込んじゃうの？ なんで私たちを頼ってくれないの？
「4時かあ。もうこのまま寝ないってのも手かもね」「オールする？」「そうしよっか」
騎士団のメンバーとして冒険者を雇う募集ならありますが。
コート脱いだら？
トムがケーキの話なんかするからケーキ食べたくなっちゃったじゃん。
駅の近くにおいしいケーキ屋さんができたらしいよ。
やっぱりべーラと乗馬しに行くことにするよ。
私のホバークラフトはうなぎで一杯です。
シュークリーム買ってきたけど食べる？
コカコーラとペプシ、どっちが好き？
25ページの地図を見てください。
25ページの地図をご覧ください。
彼は映画を毎日少なくとも一本見る。
ちょっと車の後ろに立って、ブレーキランプが作動してるか教えてくれない？
私はカレンダーにメモする
話し手はマレーシアからです。
位置について、よーい、ドン！
彼女はミニスカートが好きです。
彼女は青いワンピースが好きです。
トムとこうやって話してるときが一番楽しいかも。
女の子のことは女の子に聞くのが一番だよ。
やばい、パスポートなくしたかも。
トムって何歳までオーストラリアにいたの？
スーパーに行ってきました。
私はニューヨークに住んでいます。
トムはメアリーの無罪を信じていた。
あれ、一人なの？ トムと来るのかと思ってた。
あのー、ちょっと聞きたいことがあるんだけど。
マリーはこっそり家を抜け出した。
あなたはそのゲームを楽しみましたか。誰が勝ちましたか。
このメッセージを見たら、返事をください。
何が悪いニュースなの。
あのドレスはマリーに似合っていないように見えませんか。
このスープは冷めている。
私はこの三日間、傷んだサンドイッチと腐ったりんご、だめになったヨーグルトの他は食べていません。
トムとマリーが手をつないでいるのを見ました。
トムとメリーがデートしていたという噂が数週間渦巻いていた。
あなたはそれをデコード（復号）できますか?
光年は光が一年間に進む距離です。それは９兆５千億ｋｍです。
この通話は、サービス向上およびトレーニングのためにモニターまたは録音されることがあります。ご用件は何でしょう？
このステーキなんか生っぽい。よく焼けてるのかな？
「オーストラリアには何年いらしたんですか？」「3年です」
ズズのカフェで餅を食べてコーヒーを飲みます。
私が初めてコンピュータに触れたのは今から40年近く前のことです。
私は大学に入学するまで漫画以外の本を一冊も読んだことがありませんでした。
トムとメアリーは顔を見合わせて笑った。
ハムレットは結婚したくなかったんだろう。ハムレットは一人しかいないかもしれないが、あれに似た人はたくさんいる。
これはタトエバが大好きな理由の一つだ
ギリギリセーフ！
あなたにコーヒーを持ってきた。
私はローマから来た。
大したコンサートじゃなかった。
マリーはとてもきれいで、面白い女性だ。
トムはメアリーの話を楽しんだ。
トムは私をメアリーに紹介した。
トムはメアリーに、まだ電話をしていない。
トムは昨日、メアリーを訪問した。
トムはメアリーほど活動的ではない。
トムはメアリーが来ることを期待して待っている。
トムは昨日、メアリーに話をした。
トムはメアリーほど食べない。
トムは今朝、メアリーに電話をした。
トムはメアリーにプレゼントを買った。
トムとメアリーは先週に破局した。
トムとメアリーは身長が同じだ。
トムはメアリーに会いに公園へ行った。
トムはメアリーより、知的である。
トムは怒って、メアリーを罵倒した。
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。
トムはメアリーのところで長い時間すごした。
トムがピアノを弾き、メアリーが歌った。
メアリーが退屈していることがトムには分かった。
トムはメアリーを長い間待っていた。
トムはメアリーの手紙を私に見せた。
トムは昨日、メアリーと話した。
トムはメアリーは彼を愛していると思っていた。
トムはメアリーと結婚すべきではなかった。
トムはメアリーに手紙を書いている。
トムはメアリーの切り傷に絆創膏を貼ってあげた。
トムはメアリーは寝ていると思った。
トムは助けてくれるようにメアリーを説得することができた。
トムはボストンにメアリーを訪ねた。
トムには個人的なボディガードがいる。
そのメッセージは心地良かった。
一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。
インドの首都はニューデリーです。
ニャー。
トムはメアリーはカナダ人だったと言った。
トムさんはメアリーさんのお兄さんです。
トムさんはメアリーの弟さんです。
トムさんはチョコレートが大好き。
日本人一人当たりの米の消費量は、50年前の約半分になっている。
共産主義は失敗し、プロレタリア独裁は時代遅れとなったので、資本主義そのものは、未だ人類を脅かすものであるにもかかわらず、今迄のところ一番良い体制であることがわかる。
エスカレーターをご利用の際は、手すりにつかまり、黄色い線の内側にお乗りください。
食欲は、睡眠欲・性欲と並ぶ人間の三大欲求の一つである。
もう一枚着てくればよかった。
ワインもう一本買ってくればよかったね。
エレベーター使おうよ。
スーパーに行きました。
私と一緒に川に行かない？
メアリーとアリスは同性結婚をしている。
私の第一印象ってどうだった？
「昨日何時に寝た？」「4時」「えー、そんな遅くまで何してたの？」「元彼と電話してた」
お前なにメアリーのことずっと見てんだよ。
スカート似合わないってよく言われる。
セーター後ろ前だよ。
あ、間違えた。3000ユーロじゃなくて3000円ね。
「今朝何食べた？」「ステーキ」「ステーキ？ よく朝っぱらからそんなもの食べられるね」
誰か一緒にご飯行かない？
誰か一緒にディズニーランド行かない？
今度一緒にボウリング行こう。
私の弟は上手にギターを弾けます。
私の弟はギターが上手です。
彼女と一緒に行けばどうですか？
私はよく、パッケージツアーで旅行に行きます。
家にいて一日中寝ていたいなぁ。
一般的に、便器は白いものである。
彼女はベルギーで働いていた。
一点の疑いもない。
僕のママは世界一だ！
誰？クッキーを全部食べちゃったのは！
彼女はほぼいつも彼と一緒にいた。
トムは私が知っている唯一のボストン出身者だ。
トムは帰りが遅くなるという内容のメッセージを残していた。
インターネットにおける”荒らし”が人に迷惑をかけないようにするためには、何もせずに放置しておけば良いのだ。彼らに”エサ”を与えてはならない。
体を吹いた後、全身が炎のように赤くなるまでマッサージした。
トムはスーパーで偶然にメアリーと出会った。
ジョーはほとんどの時間スポーツの練習をしている。
彼は一時間ずっと話していた。
世界で二番目に大きなエスペラント語の書庫がドイツのアーレン市にある。
君と一緒なら、年中サマーさ。
床は一面血まみれだった。
オリーブを好きになり始めた時、私はもう子供じゃないのだと気づいた。
うわぁママ！あれって一体何だったの？ - 怖がらないで。ただの風よ。
トムはメアリーにべた惚れだ。
トムはメアリーを殺す計画を立てた。
私はほぼ一晩中起きていた。
第一世界と称される国の人々は、私達ラテン人を車輪さえ発明していないかのように見なす。
トムは自分でバーボンをもう一杯ついだ。
良かったら、私達と一緒に行きましょう。
サイバーテロは国際安全に対する深刻な脅威を意味するものであると私たちは考える。
私の故郷は世界一だ。
トムも私も、君に一緒に来て欲しいんだ。
ヘリコプターの運転席からなら、その地の素晴らしい地形を見渡すのは容易い。
トムはメアリーが何をしようとしていたのかを疑問に思っていた。
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。
私たちは一度だけキスした。
おーい！ほら、彼がトムだよ。
彼は妻と一緒にいられて幸せだった。
僕のハートは君でいっぱいなんだ。
デイビッドは目の前に電車が停車していても駅のホームにとどまった。
メアリーはタイプの違う男を二股にかけている。
メアリーは来られないよ。娘さんの面倒を見なくてはいけないんだ。
当初はコンピューターシステムに問題がありましたが、今は既に解決しています。
ハネムーンでオーストラリアに行きたいね。
トムはメアリーの友達であるかのようなふりをした。
彼はメガネを置いて、もう一度それをよく見てみた。
天使には一対の翼が、悪魔にはしっぽがある。
お爺さんはそのニュースに驚いた様子でした。
「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」
あなたにもう一度会いたいな。
彼女は彼のプロポーズを断った。
「ペットはペットでもいつも床の上にいるペットはなーんだ？」「カーペット」
あなたはコーヒーに砂糖を入れますか？
私と一緒に行きますか？
今アイスクリームを食べよう。早く溶けるから。
山から里の方へ遊びにいった猿が一本の赤い蝋燭を拾いました。赤い蝋燭は沢山あるものではありません。それで猿は赤い蝋燭を花火だと思い込んでしまいました。猿は拾った赤い蝋燭を大事に山へ持って帰りました。
皇后はオーストラリアを訪問中である。
今日は久しぶりにケーキでも作ろうかな。
トムはフルートが吹けます。
トムは、マリーのパーティには行きたくないと言った。
「東京スカイツリーの高さは何メートルでしょう」「634メートル」「正解！」
そのボール投げて。
メアリーは両手で自分の顔を隠した。
ちょうど着いたばかり。まだスーツケースから荷物を出してもいない。
このウェブサイトはツイッターのような使い方もできるのではないか。
「ジョン君はただちょっと普通の人よりも性欲が強いだけの，普通の子だよ」と，彼女はあまり意味のないフォローをした。
スティーブ・ジョブズが嫌いなのではなく，アップル社が嫌いなのだ。実際，ぼくはピクサーは好きだよ。
ディズニー好きを公言している女は，多くの場合精神を病んでいる。
電子掲示板に書かれたことは，一生残ると思ったほうがいいです。
タトエバで例文を追加し続ける行為はあえて言わせてもらえばオナニーだ。
グーグル社の新しい人工知能に，日本では低知能を表す用語が名付けられたのはなんとも皮肉だ。
すみません，インターネットはどこで買えますか？
いくぜ！俺のターン！ドロー！
てめえらの血は何色だーっ！
我が生涯に一片の悔いなし・・・
東京大学理学部生物化学科・生物情報科学科3年生の学生実習を担当します。修飾siRNAによるオフターゲット効果を調べるため、マイクロアレイのデータを情報基盤センターのiMac端末で解析します。
お金にならないことこそ，一生懸命やる価値があります。
基本的なことが分かっていない人間が多いようだが，このゲームは騙し合いのゲームだ。より多く相手を騙してマネーを獲得した人間だけが，外に生きて帰れる。
今日xvideos.comで見た獣姦ものの動画では女優さんがラブラドール・レトリバー相手に腰を振っていた。ラブラドール・レトリバーはイく直前「ワン」と吠えた。
何だ，ラブラドール・レトリバーの話か。急にラブドールとか言い出すからどうしたのかと思っちゃったよ。
どんな人でも一度はxvideos.comを覗いたことがあるはずだ。
世界中の子どもたちが一度に笑ったら，多分すごい数の苦情が区役所に届くだろう。
大学生なんだし，もっとフィーバーしようぜ！
第一形態は天使か妖精のようなかわいい姿ですが第二形態では妖怪のような姿をしています。
バレーボールをしていたら小指を4本全部突き指した。
スポーツは見るのもするのも好きです。
映画はホラー以外なら何でも好きです。
トムはマリーと結婚しませんでした。
仕事をやり遂げ帰ってきたトムは、一回り大きく見えた。
メアリーは物事きっちりしている。
このサマーリゾートは昔ほど人気でない。
影の支配者はメアリーだった。
メアリーはよく気の付く人だ。
もう一度会いに来て。
クローゼットには、まだ余裕がある。
トムは草食かと思ってたら、ロールキャベツだった。
バッテリー残量が少なくなっています。
一年生は文章を書く時に言葉の間のスペースを使うのだろうか。
不可能ではなくとも、ジョークを翻訳するのは、とても難しい。
トムの奥さんの名前はメアリーで、彼の息子の名前はホラスです。
ヨロパーのすべてのところに行くことがありました。
オナニーは狂気につながる。
このノートパソコンは薄くて軽いです。
製品コードは何ですか？
カウンターにバナナでいっぱいのバスケットがあります。
私は窓の下枠をペーパータオルで拭いた。
何年も女遊びをした後、トムは遂にメアリーと結婚して身を落ち着けた。
これが一番面白いです。
メアリーはクラッシック音楽が好きだが、トムはヘヴィメタルファンです。
このエレベーターは2階・3階には停止いたしません。
すいません、スプーンを頂けますか？
メールアドレスが登録されていないか、パスワードが間違っています。
ベートーヴェンはピアノの前に行き、座って演奏を始めた。
昨日はメールありがとう。返せてなくてごめんね。
「めっちゃいい匂いしない？」「ねー！」
メアリーはトムの義妹です。
メアリーはトムの義姉です。
種なしぶどうとか種なしスイカはあるけど、種なしマンゴーってあるのかな？
一番の違いは何ですか？
ダウンロードが完了しました。
同じ一品なのに、メーカーによって違うことが多い。
彼らはテープで枠を作りました
私は好きなアニメキャラのピニャータを買いに行きたい
太陽に一番近い惑星は何ですか。
トムはメアリーとエッチしました。
今度、妹と一緒に来ます。
メアリーはミスタトエバのコンテストに勝ちました。
初デートで彼と寝ることが良くないです。
トムとメアリーが互いを好きだとは明らかです。
サウサンプトンからリバプールまではどれぐらいですか
彼らは床の段差をコンクリートで直しました。
メアリーは運転免許を取得したと信じてないとトムは言っていた。
お気に入りのスポーツは何ですか。
そのラーメン屋は夜中でも営業をしている。
パンを焼くためのオーブンはキッチンにある。
私はあのスピーチを覚えている。
彼は私と一緒に来ます。
あと一日だ。
お水もう一杯いる？
トムは結婚していて、息子も一人います。
忍耐は徳の一つです。
事故に遭った以来、トムはスケートをしないことを決めた。
コーヒーはいかがですか。
トムと一緒にボストンへ行けなければよかった。
デートに遅れるのがはずかしいです。
トムは一晩中言葉を一つも言っていなかった。
茶色のワンピースに似合う帽子を探してる。
雨が一日中絶え間なく降っていた。
列車は一旦停車した。
トムはもう帰ったけど、メアリーはまだここにいる。
あの頃はまだコンピューターが存在しなかった。
彼が来てからパーティーを始める。
彼が来るまでパーティーは始まらない。
通りには人が一人も居ない。
私たちはよく一緒に食事するんだ。
このアパートは一人には広すぎる。
彼は一人で朝食を食った。
シチューの為の肉を買いに行く。
マーカスの家を見た。
深夜シャワーを浴びたことあるの？
私たちは一日中ここに残る。
ブラックユーモアが嫌いだ。
パターンがあるはずだ。
もう一度言ってください。
兵士から5メートル離れてグレネードが爆発した。
トムはメアリーに決してそんなことはしない。
トムはメアリーとかかわっているらしい。
ギター弾けるようになりたい。
氷の入ったグラスにサイダーを注ぐとシュワシュワと涼しげな音がしました
フランス語でよく使えるフレーズって何かあるか
自分では一生懸命考えているつもりでも、周りから見たらただ時間を使って悩んでいるように思われていることも。
巨大なタンカーがついに今し方出港した。
バレーボールをしよう。
後で友達と一緒に映画を見に行くんだ。
次の週末に映画館でディバージョントランアクション映画を字幕なしで見るんだ。
インターネットによると、非常に興味深いと思います。
通常は、映画を見るときポップコーンを食べて、コーラを飲む。だけど、今回は、お菓子を食べるんだ。
ヨーロッパで行ってみたい場所とかある？
黒ごまのアイスクリームを食べたいよ。
私はフェイジョアーダが好き.
クレオパトラの鼻が曲っていたとすれば、世界の歴史はその為に一変していたかも知れないとは名高いパスカルの警句である。しかし恋人と云うものは滅多に実相を見るものではない。いや、我我の自己欺瞞は一たび恋愛に陥ったが最後、最も完全に行われるのである。
そんなゲームばっかりしてたら目悪くなるよ。
コーヒーゼリーを食べますか。
チョコレートのお菓子を食べます。
コーヒープリンを食べます。
ピータンを食べます。
ハロウィンデザートのブルーベリーゼリーを食べます。
バナナロールを食べます。
パイナップルシャーベットを食べます。
トムはメアリーが泣き出しそうに見えた。
携帯電話は便利ですが、ちゃんとマナーを守って使ってほしいです。
子供達に正しいテーブルマナーを教えることは重要です。
子供達にとって良いテーブルマナーを身につけることは重要です。
メアリーはあなたの国で一般的な名前ですか？
トーマスはあなたが住む所で一般的な名前ですか？
2015年９月の日本の失業率は3.4パーセントだった。
ナターシャって、ロシアではよくある名前なんですか？
「テストどうだった？」「やばいよ。0点かも」「は、まじで？」「テストあるの忘れててノー勉で受けたもん」
フランス人もイギリス人も飲むのが好きだが、後者はビールを好むのに対して前者は赤ワインが好きだ。
オーストラリアでは英語を話します。
彼の見地によれば、英語による支配は人類の遺産を脅かす。「単一の言語」は、カネと消費主義に取り憑かれた「単一の考え方」に導くという、より悪しき危険をもたらす。
トムは以前はジャンクフードをたくさん食べていた。
クッキーは猫の名前に良さそうだ。
彼は彼女にチョコレートを買ってあげた。
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。
トムはサッカーのアメリカ＝ドイツ戦を見るために仕事を休んだ。
何故生きてゆくのは苦しいか、何故、苦しくとも、生きて行かなければならないか。勿論、李は一度もそう云う問題を考えて見た事がない。
ごめん、ぼーっとしてた。
ハンガリー語は世界の中で最も難解な言語のうちの一つだと言われています。
だが、トム、エスペラントはコンピュータと同等に人工的だというわけではないんじゃないか？
コンサートどうだった？
どうだった、コンサート？
コンサートはどうでしたか？
どうでしたか、コンサートは？
「トムのことどう思った？」「声はかっこいいよね」「声だけ？」「顔は別にって感じじゃない？」「えー、私はかっこいいと思うけどなあ」
卒論のテーマ決まった？
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。
彼女は赤いシャツを着て、黒いスカートを履いていました。
朝ご飯は日の一番大切な食事です。
もう一度？
彼女なら赤いブラウスと黒のスカートを着てたよ。
マスターカードは使えますか？
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？
アイスクリームが好きだ。
世界で一番美しい女はウクライナの女だ。
トムはヒーローじゃない。
ただ、一さいは過ぎて行きます。自分がいままで阿鼻叫喚で生きて来た所謂「人間」の世界に於いて、たった一つ、真理らしく思われたのは、それだけでした。
とうとう彼女は誘惑に負けてホールケーキを全部食べてしまった。
メリーさんが一番完璧女じゃないんですがトムには一番良いのです。
明日は一日家にいます。
ハッピーハロウィン!
メリーは、彼の同級生の中で一番の怠け者です。
ビリーはスポーツが上手です。
トムはガールフレンドと一生に寄り添うと行ったけど、キッスしたことがありません。
なにがしあわせかわからないです。ほんとうにどんなつらいことでもそれがただしいみちを進む中でのできごとなら、峠の上りも下りもみんなほんとうの幸福に近づく一あしずつですから。
ヘレン・ケラーは盲人で、聾唖者です。
さあ、一緒に遊ぼう
私たちはいっしょにパーティーに行くべきだ。
トムは本当に感じたことをメアリーに言うことができない。
オリジナリティーとは、既にわかっている事を、普通の方法ではない方法で組み合わせることである。
人々は選挙によって独裁者をリコールすることが出来なければ、彼に従わなければならない。
積み重ねられたトランプカードの並びの順番をしっかりと覚えることは、決して簡単なことではないが、しかしできないことでもない。
君に届けてほしいメッセージがあるんだ。
フォークを下さい。
起床する前に、その日一日何をするか少しの間だけ考えるようにしている。
「ジュテーム」はフランス語で「愛してる」という意味です。
お名前をフルネームで伺ってもよろしいでしょうか？
絶対、安全なルートがあるぞう！
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル行きです。国際線ターミナルにお越しの方は、しばらくそのままでお待ちください。国際線行き連絡バスもこのバス停から発車いたします。
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル経由、国際線ターミナル行きです。
国内線第1ターミナル行きです。国際線には参りませんのでご注意ください。
トムはレターオープナーをデスクの引き出しにしまった。
「フロッピーディスクって知ってる？」「知ってますよ」「使ったことある？」「使ったことはないですね」
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。
それ全部一人で食べるつもり？
あっちにエレベーターがあるみたいだよ。
誰ひとりとしてパーティに来なかった。
今までにトムがメアリーに花を贈ったことがあるのか疑問だなあ。
トムとメアリーが結婚しても、誰も驚かないと思うな。
一体トムが君に何をしたっていうんだ。
ここが世界中のどこよりも一番美しいビーチだ。
メアリーはこれまでに会った女性の中でもダントツにきれいだよ。
私は緑色のシャツを一枚持っている。
カレンダーを見てみろよ。
ポール・バンヤンの生涯についてお聞きになりたいですか？
トムは自分がもうすぐボストン行きの列車に乗らなければいけないとわかっていたから、プラットフォームであんなに激しくメアリーを抱きしめたんだ。
トムはもうメアリーに何をすればいいか言ってあるの？
トムはメアリーのことをじっと見ていた。
今のドイツでは、チョコレートケーキをうまく作るコツを知っている人の数よりも仏教徒の数の方が多い。
トムは最初のゴールを決めた。
トムはグループから歩いて離れて行った。
トムは絶対、オースト出身だよ。
トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。
トムは水上スキーをしたことがないと言った。
トムは突然知らされて、そこからそんな短期間でベビーシッターなど見つけられなかった。
トムは銀行のローンを受けられた。
トムは今ハーバードに通ってる。
それはトムとメアリー宛てだった。
新しいベビーシッターを探さなきゃね。
ビールお注ぎしましょうか？
トムとメアリーはジョンのパーティーに乱入した。
トムはこれまでに一度も私に勝てたことがない。
スポーツカーを運転するのは初めてではないです。
トムはメアリーのすぐそばに立っている。
それでオッケーです。
もっと一所懸命勉強するって約束したよね。
ゲームで最高得点を取ったので、次のレベルに進む事ができる。
トムはカメラを持っているたった一人です。
トムと一緒にいるのは誰ですか？
スーザンさんはタバコを全然吸わないです。
私達はフェイスブックに結婚の写真をアップロードしました。
グーチョキパーで何作ろう
新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー
あなたが今日ここへ一番乗りだったよ。
トムはメアリーのお抱え運転手として何年もずっと働いている。
トムとメアリーは夕食中だ。
トムはメアリーのことを本気にしてない。
トムひとりだけが私のパーティに招待されない。
トムはコートを着て出て行った。
これがやつらの目当てじゃないとしたら、一体やつらの目的は何なんだ？
もっと一所懸命勉強しなきゃいけないよ、ってトムに話した。
トムはメアリーにケーキを一切れ勧めた。
今朝リスを一匹見かけた。
トムはメアリーより面白い。
トムはメアリーにどうやるか聞くべきだ。
マリーは素朴な学生だ。
ネットワーク軽油で印刷機にデータ送信する。
ネットワーク軽油での印刷。
私はまだファイルをダウンロードしていない。
nが奇数の時、b^n=aを満たすb唯一つに定める。
トムは、メアリーがキスすることを望んでいました。
レポート点の上限を10点とします。
レポート課題は適切な時期に告知します。
代表的なコンピュータシステムにはどのようなものがあるのか等の素朴な質問に答えることを目標している。
あのパンはオーブンにある。
トムはマリーに賛同しない。
トムはメリーの父親じゃなくて兄弟だ。
三分の一は二分の一より小さい。
マリーは何個かパンを買った。
チョコレートは好きじゃない。
1番目が一番良いというわけじゃなかった。
メアリーは、10年近くの間、不当に投獄されていました。
コーヒーを飲みます。
コンピュータが、現在の我々の知っている形で登場するのは第二次世界大戦前です。
わたくしたちは、精一杯力を出して勝利を目指します。たとえ、勝てなくても、頑張る勇気を与えて下さい。
それが一番大事な部分です。
一番好きなジャンクフードは何ですか?
それは近頃とても一般的です。
それは一番大事なことです。
一番嫌いな食べ物は何ですか?
ニーチェは「化け物に成らないように，化け物と喧嘩するな」と言いました。
トムは頻繁に映画をダウンロードする。
サッカーとラグビー、どっちをしているの？
船長は、スケジュールが不特定だった。
子供の頃の一番最初の記憶はなんですか。
一人娘の不成功をめぐって全ての親類が集めて争っていました。
世紀末の頃に技術的な変更の影響は一般的な生活にも広がる一方でした。
二十世紀末の技術的の解決は生活を軽くしましたが。しかし、その一方、人々はなまけものにさせられているかもしれません。
彼は、人前で自分はリーダーと言い切った。
マインスイーパの目的は地雷原から地雷を取り除くことである。
生産能力の資料としての資本ストックデータの推計を行うことが生産性の推定において求められる。
これらはヘッジファンドを自分のリソースとは無関係の投資先とみなすことのリスク管理上の問題点を浮き彫りにしている。
タクシーを呼びましょうか？
トムは、ジョンの近況をメアリーに聞きました。
トムは、メアリーのことは知らないと言います。
私はメアリーに結婚してほしいと言うつもりです。
トムはテーブルの下に隠れていました。
トムは一度も訳を聞きませんでした。
私はメアリーが欲しいです。
トムはおそらくメアリーよりほんの1、2歳若いだけです。
トムはプールを持っています。
トムはメアリーの返事に満足したようでした。
ご一緒しましょう。
今日は一日中、土砂降りだったなあ。
それが私の論文のテーマでした。
彼はチューインガムを噛んだ。
オーストラリアに行ったことがない。
ノルウエーの首都はオスロである。
我々は自由と言えば名前のリンカーンを連想している。
トムはコーヒーをマリアの前に置いた。
トムのパーティーはどうでしたか。
一番好きな言葉は何ですか。
ハンガリー出身です。
私はルールに従った。
ゲームアプリをダウンロードしました。
ラーメン屋さんでチャーハンセットを頼みました。
トムはメアリーの義理の兄弟です。
あなたが一番いいと思う方法で、やってください。
５分前に起きました。仕事を始める前にコーヒーが必要です。
サブウェイのサンドウィッチ屋さんはクリスロードにあるハヤサカ自転車の向かい側です。
「割り勘にしましょう。」「そうは思いません。このデートはあなたが誘ったのだから。」
トムはメーリにボールを投げました。
トムはマリーにあまり勉強しすぎるなと言った。
一日中グダグダしてた。
ベビーカーが店の前に置かれている。
こんなゴージャスなお部屋ははじめて見た。
人は一人の人間として個人の人生だけを生きているだけではなく、意識していようがしていまいが、その人の時代、そして同じ時代に生きる人々の人生をも生きているのである。
日本で一番長い川は何ですか。
オーストラリアで三ヶ月間過ごした。
一時半に博士に会う予定だ。
トムは完璧なスケートボーダーだ。
私はダンスパーティーに行けない。
ビールは麦芽から作られる。
私たちは昨年、世界一周の旅に出かけた。
エルニーニョはまだ続く。
トムは真正のスポーツマンだ。
トムはスキーのインストラクターだ。
クッキーはご主人様が嫌いだった。
プライバシーなんて存在しない。
クラベスターとギズモは猫です。
トニーは演じている。
それはトムのスーツケースじゃないよ。
トムはメアリーの言葉を全く信じませんでした。
そんな風にメアリーをからかうな。
メアリーは自分の電話番号を書いてトムに渡した。
高価なスキンクリームが安価な物より良い効果があるわけではない。
ローマ字で書くのは日本語の学者の脳の健康に悪い。
この番組はご覧のスポンサーの提供で送りしました。
樽はワインやウイスキーを発酵させ熟成させる目的で、液体を貯蔵するために用いられる。
トムは一人でいるのが好きだ。
あなたは私の唯一の希望だ。
私を騙せると思わないで。あなたの嘘をする能力自体の特徴の一つは、私が信じるには、信じている真似をする必要があるの。
プールはありません。
メリーさんはなかなか美人だよね
大学の頃、彼女はディスコに行ったことは一度しかなかった。
私達はこの街の一番高いホテルに滞在しました。
トムはマリーが早く出た理由を分かりませんでした。
私のためにこれをコピーできたんですか。
キャラメルアイスクリームを持ってのはできますか？
そのショッピングカートを得ることができますか？
最大10人が同じテーブルに着くことができます。
その際、ホームページのURLを添付する必要はありますか？
その建物は、日本で一番高いです。
テーマパークは先月閉鎖されました。
あー、しまった！
私はビーガンです。
ハーレーダビッドソンでのツーリングを体験したいです。
爽やかなテイスティコカ・コーラ。
どんなフルーツジュースがありますか？
トムとメアリーはルナパークへ行きました。
夜通しの豪雨は、被災したフェリーからの生存者の救出を妨げた。
うん！必ず一緒に行くよ！
そのコーヒーは洗浄水のような味がする。
日本でエンターテインメントが若者にやっぱり人気な事である
コンビニへ行けば、クーポン持って行くの方がいいと思うよ。
バットルフィルドというゲームがレンタルサーバー買うことができるぞ。
ユーチューブの登録が本名と住所が要ります。
彼らは一緒に休暇を過ごした。
彼は焼き魚定食一人前を注文した。
スポーツが好きです。
あなたの兄弟の中で、誰が一番年上ですか？
喫茶店で一杯ブルーベリーの茶を飲みます。
メロンのシャーベットと生チョコレートのケーキを食べましょうか。
今日は俺の休みだから、一緒にゲームをしましょうか。
彼女にラブレターが書けなかった。
私は生け花を一通りは習いました。
僕は彼に事件のいきさつを一通り話した。
一通りの挨拶が済むと早速例の問題を持ち出した。
これを聞いた時の彼女の嘆きは一通りでなかった。
一通り読み終えたところで、あんぐり口を開けた。
残念ながらお客様のご参加を記録することができませんでした。　原因としては、既に以前にご参加頂いているか、契約条件に反している行為があった可能性があります。　パネルプラットフォームへ転送いたします。
彼女はこのゲームが好きです。
トムがメアリーにキスした。
トムがメアリーを殺した。
トムがメアリーを蹴った。
トムはメアリーと離婚した。
トムはメアリーを愛している。
トムはメアリーを見つけた。
トムはメアリーが好きです。
トムはメアリーを愛していた。
トムはメアリーと結婚した。
誰しも他人には見せない一面があるはずだ。
トムは正当防衛でメアリーを射ったと主張した。
ワンピース、何話見ましたか？
シャーペンで遊んで、小学生かっての！
会場に設けられたステージにサンタクロースが登場していました。
軍隊にいっていた者はサーカスで笑わない。
僕もその一人である
トムとメーリは満足だろう。
ヨーロッパ人に見える。
ヨーロッパ人見たいだね。
トムはメアリーがどこに住んでいるか教えてくれた。
バインミーはベトナムのサンドイッチだ。
トムはメアリーに恋をしている。
トムはメアリーが純潔だと信じている。
昨日私たちはマレーシアの回教寺院アブバカールへ行きました。
ユーフォーを見たよ。本当だよ。信じてくれ。僕は気がちがっているんでも何でもない。
サッカーの試合で3-0のスコールは、勝利でなくて何だろう。
トムはメアリーを脅した。
トムはメアリーをからかった。
トムはメアリーをいじめた。
トムはメアリーを平手打ちした。
トムはメアリーを侮辱した。
トムはメアリーを騙した。
トムはメアリーをがっかりさせた。
トムはメアリーを軽蔑している。
トムはメアリーを軽蔑した。
トムはメアリーに連絡した。
トムはメアリーに電話した。
トムはメアリーを呼んだ。
トムはメアリーを叱った。
トムはメアリーを傷つけた。
トムがメアリーを傷つけたの？
トムは決してメアリーを傷つけなかった。
トムは決してメアリーを傷つけることはない。
トムはメアリーを傷つけなかった。
トムはメアリーを傷つけようとした。
トムはメアリーの家まで送った。
部屋が静かになった時インディアナ・ジョーンズは罠ではあるまいかと迷いました。
仕事から帰りがてらスーパーに行ってきた。
桜を見がてらデパートまで歩いた。
僕はそのゲームにはまっちゃった。いつも始めたが最後次の朝まで止められない。
あの太った魔女は世界で一番綺麗であるかの如く振る舞っているのを見ると笑わなくてはいられない。
彼は、このチームには欠くべからざる選手であると思わないか。
医者になるべくどれだけ一生懸命勉強したか分かってるのか。
弟は一日も早く借金を返すべく、昼も夜も必死で働いている。
結婚式に間に合わせるべくタクシーに乗った。
ラジオヘッドとは比べるべくもないが、カシミールはなかないいバンドだよ。
二人で力を合せれば、きっとその古びて弱っていたドアは一度で壊れるはずです。
どんなにバカな人でもマインクラフトがただのゲームだから本当の世界に関係ないとわかるはずです。
パリで起きた同時多発テロや米カリフォルニア州サンバーナディノでの銃乱射事件を背景に、米国に在住するイスラム教徒（ムスリム）に対する風当たりが近年になく強まっている。
クレジットカードで払います。
フォークで豚肉を食べます。
フォークでパスタを食べます。
ブドウジュースを飲みますか。
イチゴジュースを飲みますか。
オレンジジュースを飲みますか。
ジュースを飲みますか。
パーティーに来たのは彼一人だけだった。
私の父はハーバード大学を卒業しました。
これらの本はショーウィンドウに飾ってある。
僕はこの本をは専門のフリーマーケットで偶然見つけた。
トムはロケットコースターに乗った。
一人でいたい。
食べ物はあまりおいしくありませんでしたが、それ以外はパーティーは成功でした。
商店まで一走りしてきてほしいんですが。
マリーはいつもいい子でした。
どうやってコンサートを見つけたんですか。
私の妹は星占いを見るまでは一日が始められない。
実家からとおく離れたこの土地に一人で暮らすのは不安だ。
健康第一。
一度は行ってみたいと思っているのだが、なかなか行く機会がない。
教えられた場所はここではないかと思って、もう一度手元のメモを確認した。
その本にはそれについてのくわしいことは一切書いていない。
私一人の力でどうにかなる問題ではない。
メアリーは結婚を考えているそうだ。
トムとメアリーは職場に近いところに部屋が欲しいと言った。
トムとメアリーは決してそれをすることはできないだろうと気づいている。
メアリーはバリケードを築いて部屋に立てこもった。
トムとメアリーは普段何時に仕事に出かけるのですか？
私のサッカーボールはどこですか？
おそらくそれはもっともネックになっている課題の一つだろう。
もう一度話し合おう。
一挙手一投足が監視されているこの社会に、どうしてだれも疑問を持たないのですか？
なによりも健康が第一です。
まずははじめの一歩から。
なぜ飛行機にはパラシュートではなくライフジャケットがあるのか。
私にはトムとメアリーがどれだけお金を使ったかわからない。
トムがパーティに現れたとき私は驚かなかった。メアリーがトムが来ると言っていたから。
トムはもうギターを弾かない。
トムはメアリーにチケットを買うお金を渡した
トムはメアリーにチケットを買うお金を渡した。
トムはメアリーに病院に行くように言った。
トムはメアリーがOKであると確かめたかった。
トムは一人で釣りに出かけたのにちがいない。
トムは一人でやるのが嫌いだ。
ホイップクリームが懐かしい。ああ、でもダイエットを始めたから食べられない。
トムはメアリーにジョンの子守をするようにお願いした。
メアリーの髪は輝くようなブロンドの髪だ。
トムはクラスの中で唯一の男子だった。
トムは一日中テレビを見た。
トムはスポーツカーを運転する。
明日までに出さなきゃいけないレポートがある。
本当にあのハンバーガーにはネズミの肉は入っていない？
君のトカゲは、たとえフラッフィーと名付け育てたところでその愛に応えてくれはしない。
もしグリーンランドの大氷原が完全にとければ、世界の海水面は5から7メートル上昇するだろう。
地球は自然に発生した衛星を一つ有する。それは月だ。
愛とは、ただ一つの感情であるにとどまらず、また一つの芸術でもある。
私の父はガレージ作業が好きです。
トムは毎晩マリアの足をマッサージしてあげている。
「チョコレートを食べても大丈夫？」——「大丈夫かどうかはわからないけれど、試しに食べてみていいよ。」
ふつうホットケーキは粉砂糖、バター、時にはシロップとともに出されます。
遠隔地から自分のコンピュータにアクセスするとき、よく SSH を活用します。
もしも時間が無限にあったら、ボートを造ってフィジーに向けて帆を上げる。
もう一度、お名前お願いします。
トーマス、君の意見に異議がある。
どっちのチームを応援しているの？
バーナデインの十字線で私たちは居心地の良い広場に行きます。
ディズニー動画を観たことがある？
代わりにPrologではパターンマッチングを巧妙に用いるプログラミングを行います。
メアリーは鍵を無くした。
青いケーキが欲しい。
帰りにスーパーで卵買ってきて。
ヘレンはパーティーでお世辞を振りまいた。
トムはメアリーより疲れていません。
トムのジョークは学生たちに大受けだった。
トムとメアリーは2人とも記者です。
メアリーは鏡で彼女のメイクをチェックした。
トムはメアリーにビデオを送った。
トムはメアリーの息子なの？
トムはジョンのルームメートになった。
メアリーは搭乗券を失くした。
トムは長い手紙をメアリーに書いたが、その手紙を彼女に送らなかった。
トムのボートが沈んだ。
トムはテーブルを買った。
トムはコーチです。
トムはボートを持っている。
トムはメアリーを見つけられなかった。
私はギターを持っていない。
トムはキャッチャーです。
コメントを投稿してすぐにブログオーナーが確認してくれたのでブログに表示された。
トムは、メアリーがなぜそうしなければいけなかったのか、理解しているようだった。
ブーツはしょっちゅう履きます。
メアリーは称賛に値すると考える人間はいなかった。
サミーの車が突然消えた。
トムは、メアリーほどそれについて乗り気ではないようだ。
トムとメアリーは、そこに長居できるだけ長居するつもりだ。
トムはメアリーとボストンに行った。
トムはメアリーをくすぐった。
オーストラリアが大好きだ。
トムはオーストラリアが大好きだ。
オーストラリアが好きだ。
ウィンドサーフィンが好きだ。
トムはオーストラリア出身じゃないの？
トムと一緒にやりたくなかった。
トムはサッカーの試合で足を怪我した。
トムはウェットスーツを着ている。
トムはトラクターの運転方法を学びたい。
トムとメアリーの両親は友達だ。
メアリーはドレスを試着している。
前の１０月はトムと一緒にいた。
トムはメアリーの車を洗った。
昔ジョークを言うのが大好きだった。
ピーナッツを食べた。
トムと一緒に昼ご飯を食べた。
トムはメアリーの話が好きだった。
トムはメアリーのお金を盗んだ。
僕は一度も勝ったことがない。
サーフィンはすごく楽しい。
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。
トムはクールに見えた。
なんでハンマーが必要なの？
トムはスポーツが好きじゃない。
トム、メアリー、ジョン、アリスは公園に行ってメリーゴーランドで遊んだ。
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。
なんでチェーンソーが必要なの？
僕はそこに一人で行く必要はない。
なんでトムはハンマーが必要だったの？
なんでトムはメアリーに尋ねたの？
トムはメアリーは出来ると思っている。
メアリーは才能あふれる女性だ。
僕らは一度もそれに挑戦したことがない。
これらはトムのブーツだ。
これはトムのブーツだ。
僕はそのパーティーに行きたくない。
何でトムはハンマーが必要だったの？
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。
トムはメアリーがどこに行ったか言わなかった。
トムはメアリーがどれくらい裕福か知らない。
トムは明日僕らと一緒に行ける。
僕よりトムの方がメアリーのことが大好きだ。
トムとメアリーは建築士だ。
トムにボールを投げた。
トムとメアリーはまったく驚かなかった。
トムはメアリーの冗談は全部好きじゃなかった。
トムはそのレポートを全て自分で書いた。
僕はオーストラリアに帰るつもりです。
僕はあなたはナースだと思った。
トムはメアリーがあくびをしているとこを見たと言う。
メアリーは旦那より年上だ。
トムはボストンのジャズシンガーだ。
トムとメアリーはステーキを頼んだ。
電話を一本かけなくてはいけない。
トムのうるさいいびきで一睡もできなかった。
一人で行くしかない。
トムはメアリーと一緒にずっと旅をしていた。
カーテンレールにたくさんのハンガーがかかっている。
答案用紙に名前を書きつけて、まずは一呼吸おく。
慎重を期して一度全ての項目の点検を行った。
番号札15番の方、カウンターまでお越し下さい。
レーダーで謎の信号を探知した。
目的地は南太平洋のリゾート地である。
相手チームは鉄壁の守りを固めている。
「なんで君はいつもメアリーの側に立つんだ？」「私は別に誰の側にも立っていないよ。」
トムとメアリーはすごく親しいです。
このギターは誰が作ったのですか？
トムとメアリーはなぜあなたがそんなことをしたのかを知っています。
トムはルールを破っている
私たちは一緒にバスケットボールをする。
トムはメアリーのためにいくつか花を買っている。
トムはメアリーと一緒に行くことができない。
トムは今まで一度も自分の想いについて話していない。
トムは波乱のスタートを切った。
トムがメアリーのために働き始めて３年になる。
トムは祖父と祖母と一緒にボストンに住んでいる。
トムはそれを一度やった。
トムはメアリーと一緒にそれをやった。
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。
トムはメアリーに話したフランス語を理解した。
おまえ、一服盛った？
トムはクロスワードパズルをしている。
トムはメアリーのバイオリンの練習を聞いた。
私は体力がないので、テニスのようなスポーツができません。
お気に入りのカナダのミュージシャンは誰ですか？
オーストラリアでは人々は朝食に何を食べるんですか？
トムとメアリーはだいたい同じサイズだ。
どうやって図書館カードを手に入れますか？
彼は私の言ったことを一切耳に入らない。
それは可能性の一つです。
男の子はみなヒーローが必要だ。
そこへ決して一人で行かない。
サミはレーラの魅力の虜になりました。
ヘリコプターは屋上に着陸しました。
私は十一時に起きました。
イミー君は子どもをかわいがってばかりだ。
イミー君と寝るのはとても気持ちが良かったから、三十分ほど寝坊した。
トムはメアリーに花を持ってきた。
トムに長いメールを書いた。
トムとメアリーはそれぞれ自転車を持っている。
トムとメアリーは二人とも自転車を持っている。
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。
トムとメアリーは僕のことが好きではない。
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。
ボストンをもう一度訪れたい。
僕らは普通、月曜日にボーリングに行く。
野生のイルカと一緒に泳ぐのが安全ですか？
ハンマー借りてもよろしいでしょうか
ハンマー借りてもいい？
カンタロープ・メロン買った？
テニスプレーヤーだよね？
このあめのおかげでげんきでてきたわー あなたのこうげきまるでいたくない
トムとメアリーは両方ともクラリネットを吹かない。
トムとメアリーは二人ともクラリネットの吹き方を知らない。
トムとメアリーは二人ともクラリネットを吹けない。
オーストラリアでお気に入りの小さな街はなんですか？
今日はトムとメアリーの結婚記念日です。
いつオーストラリアから帰ってきたの？
メアリーはかわいらしい女の子ですか？
トムはパソコンのプログラマーですか？
トムはパソコンのプログラマーではないのですか？
オーストラリアで最も高い山は何ですか？
トムはオーストラリアにどれくらい住んでいたの？
誰かとデートするんでしょ？
僕とお父さんはたまに一緒に釣りのいきます。
君はトムを説得できる唯一の人だ。
トムはロープをのぼった。
トムは良いダンサーですか？
一足もきれいな靴下を持っていない。
僕はいっぱいフルーツジュースを飲む。
トムはメアリーに興味がないかのように振舞った。
僕は君のアパートが好きだ。
トムがメアリーの車に乗り込むのを見た。
それは僕の唯一の選択肢だった。
トムとメアリーには可愛い娘がいる。
トムはそのパーティーに来ると僕は確信しています。
このハンマーを使うな。
そのパーティーに参加するには忙しすぎる。
トムはカナダ人だけどメアリーは違う。
パートナーはいますか？
初めてイミー君が僕にキスしたとき、僕は恥ずかしくて何も言えずに顔を背けた。
竜崎が私たちのアパートを焼き払ったので、竜崎に対する私の主人の憎しみは一層ひどくなりました。
イミー、家にいても、裸になるべきじゃないよ。
トムはカナダ人とデートしている。
これは僕の唯一の本です。
それはボストンまでの最短ルートです。
トムは一時間はここにいる。
このコーヒーはおいしい。
猫を二匹飼っています。一匹は白でもう一匹は黒です。
僕はトマトスープが好きだ。
トマトスープが大好きです。
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。
トムは良いリーダーだ。
バスケットボールは上手ですか？
彼はけがでチームから外れた。
トムさん，モーターを回してください。
私たちはベルギーに働いて行きます。
冷蔵庫にハンバーグがあるからチンして食べてね。
トムは僕が知る中で最高のゴルファーの一人です。
トムは良いゴルファーです。
トムはオーストラリアに引っ越す予定だ。
トムは今日の夕方コンサートに行きます。
メアリーはタフな女性だ。
もう一回読んでください。
君と一緒のことをします。
トムはノートをとっていた。
腐ったチーズを食べても平気ですか？
本当に一杯のコーヒーが飲みたい。
トムは向こうの木の下に一人で座ってる。
トムはそれのアレルギーだ。
僕はとてもいいダンサーではない。
僕らはトムと一緒に泊まってます。
スーツケースをロックした？
すぐにオーストラリアに行きます。
誕生パーティーはいりません。
私は誕生パーティーが欲しくないです。
トムはこのクラスの中で一番賢くない。
何でも薄暗いじめじめした所でニャーニャー泣いていた事だけは記憶している。
トゥロットは斜面をかけ上つて、ジャンヌのお手からチョコレイトを一きれと、三日月パンを一つうけとると、またお山の方へもどつて来ました。
しかもあとで聞くとそれは書生という人間中で一番獰悪な種族であったそうだ。
なんでトムはもう一台車を買ったの？
なんでここにトムはいてメアリーはいないの?
まだオーストラリアにいるの？
トムはメアリーに地図を見せた。
トムは信じられないほどのアスリートだ。
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。
メアリーは女性の名前です。
トムはまだメアリーとキスさえしてない。
トムはずばぬけたアーティストだ。
僕のノートパソコンはどこに置いてありましたか？
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。
トムはメアリーの家に行きます。
その人は僕が今まで見た中で一番きれいな女性です。
メアリーに帰ってきてほしい。
ドローンを買いたいんだけど親が買わせてくれない。
まる一ヶ月お肉を食べなかった。
トムは青色のジーンズをはいている。
普段デザートを食べる？
ウィンドサーフィンに挑戦したことある？
チョコレートほしい？
トムはいつもメアリーと教会に行く。
僕の周りにはオーストラリアに行ったことがある人はいない。
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。
トムはメアリーに何かを言おうとした。
トムはメアリーに何をしたか話した。
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。
トムはメアリーに会うために空港まで来るまで行った。
赤ワインを飲んでるときいつもなんの種類のチーズを食べるの？
君のピザの上には何種類のチーズがのっていますか？
ピザにはどのチーズが1番合いますか？
一番硬いチーズは何ですか？
どれくらいの頻度でチーズを食べますか？
お気に入りのチーズは何?
チェダーチーズとゴーダチーズのどっちのほうが好きですか？
トムは昔はジャンクフードをよく食べた。
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに行った。
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに来た。
明日の午後モールに行きましょう。
トムはメアリーの振る舞いに苛立たせられていた。
トムとメアリーは二人ともとても競争的だ。
ぼくはビールをあまり飲まない。
トムはメアリーが出発したことに気づかなかった。
もう一回やってみてもいいですか？
トムはメアリーをクビにしない。
トムはメアリーがすごく怒っているとこを見たことがない。
トムのボートは見える？
トムはメアリーの両親とあったことがない。
トムとメアリーは植物園で会う予定だった。
トムとメアリーは植物園で会った。
トムにメアリーと駅で会ったか尋ねた。
トムにメアリーと駅で会ってほしかった。
トムにプール掃除を手伝ってくれないか聞いた。
トムにプール掃除を手伝ってほしかった。
何が起きたのかトムはメアリーに言わなかった。
夜ご飯にステーキはどうですか?
ステーキを食べたかった。
コーヒーをブラックで飲みます。
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。
すみません、スープに髪の毛が入っていたんですけど。
犬は僕と一緒にベッドで寝てた。
オーストラリアを車で回る旅をしたい。
娘にメアリーと名付けたい。
娘にメアリーと名付けたかった。
ストラスブールで四連休を満喫しすぎて、二日酔いになりかけた時の様子
日本では「自制心を凌駕する」という言い方がなされることは一切なく、「抑えきれない」「こらえられない」などと言います。
サムネイルとは、画像や印刷物ページなどを表示する際、視認性を高めるために縮小させた見本のことを言います。
はりきって出したレポートを、教授からコテンパンに酷評されて、僕はすっかり自信を喪失してしまった。
台風一過には、万全の態勢で臨みたいものです。
トラックバックとは、主にブログで使用される機能の一つで、他者のブログ内容を自身のブログで引用・参照したときに、引用・参照したことを引用元に通知する目的で使われます。
ログインするためには、ユーザ登録が必要です。
台風の時は、スカパーのチューナーの調子が悪い。
自虐趣味とは、他者からの攻撃を予め想定した上で、心理的ダメージを最小化しようとする防衛機制の一種ではないだろうか。
高速大容量インターネットアクセスを可能とするドコモのWi-Fi「docomo Wi-Fi」のご利用方法についてご紹介します。
「デリバリー」は最近になってちょこちょこ出はじめた言い方、「宅配」が現在主流の言い方、「出前」は昭和の言い方。
就活でよく聞かれる「座右の銘」は、だんだん、画一的、かつ無個性になっているように見える。
ウィスキーについては一家言ある。
日常会話では「一家言を持つ」という言い回しが出てくることは絶無で、「(すごく)こだわってる」とか「いろいろ思う所がある」という言い方をします。
私はもう死ぬだろう、だからここに一緒にいてほしい。
イノベーションを起こす人は、いったん今までの枠組みから外に出て考える。
私たちは一緒に生活しなければいけません。
トムは、誰と一緒に行くかを既に決めていた。
彼らと一緒に行った方がよさそうだ。
トムはメアリーといい仲だった。
メアリーが正直なのかどうか、トムには疑わしかった。
このゲームはすごく楽しかった。
サミーはそれらを使っていません。
彼は、自分の美しいチューリップを見ていた。
トムはメアリーの白いドレスに、赤ワインを全部ぶちまけてしまった。
Tatoebaでは、ベテランメンバーの言うことをよく聞くんだよ。彼らは何をしてよいか、そしてそれはなぜか、を教えてくれるから。だから、そうしてね。
メアリーは招待されていたでしょう？
トムは、メアリーは結婚してないと言っていた。
それをしなかった唯一の人間がトムだ。
私はまだローンが終わってない。
プールに石を投げるな。
コピー機に紙を入れて。
トムは、メアリーのために箱のクッキーを買った。
トムは、メアリーのためにおつかいに行ってきた。
トムはメアリーを殺したことを否認した。
一番近いバーはどこですか？
トムは、メアリーに泳ぎ方を教えようとした。
トムは、それのやり方をメアリーに教えようとした。
猫をケージに入れたことがありますか？
トムは屋根裏部屋で、箱を一つ見つけた。
私はトラクターの乗り方を習いたいです。
駅のホームで歩きスマホをすると危ない。
彼はコンサルティングファームに勤める。
スポーツブランドとアニメのコラボレーションが発表された。
ワンピースのコミックスは人気だ。
サーキットレースを見る(車のレース)
エンターテイメントを楽しむ
一緒にウィンドウショッピングしましょう
私の今のステータスはCEOだ。
画面をスクロールする。
