私は一日に100ユーロ稼ぎます。
私はロウソクの灯りって好きだな。
ログアウトするんじゃなかったよ。
君がロボットではないってことは分かる。
ロボットなんかに私がなるわけないでしょう？ロボットは夢を見ないんだから。
あぁまだ、宵の口だね。
口を開けてください！
ローマは一日にして成らず。
昨年ロンドンへ行きました。
ジェイソンは無口な人だったので彼が何かを言うたび驚いていた。
全生徒がプロムの夜礼儀正しく振る舞っているのを見て驚いた。
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
ハロー、問題が解決したよ。以上お知らせでした。
私は気が短いし、口も軽い男だ。
この新聞はロハだ。
一般投票による「ピープルズ・チョイス賞」が今年も発表され、メル・ギブソンとジュリア・ロバーツが最も人気のある映画男優と女優に選ばれた。
ハバロフスク市が極東ロシアで大都会の一つです。
彼はトロフィーを高々と差し上げた。
職場でOutlookのスケジュールを使用していますが、ＰＤＡを購入しシンクロさせたいと考えています。
ほお紅や口紅を差すだけで表情や笑顔がどんどん変わってくるんです。
彼は思ったことを口にする。
楽器・機材の質は完全にプロ仕様！ですが値段は何処よりも安い！
ガーデニングの本を見てたら、ドクロマークのついたのがいっぱいあって驚きました。
このドクロマークは17世紀後半にイギリスで活動した世界的に有名な海賊キャプテン・キッドにちなんでつけられた。
彼女たちの口から職場の労働問題が出てくることはほとんどなかった。
ロバート・ハンセンが、旧ソ連に秘密情報を売りさばいた容疑で逮捕された。
テクトロニクスの新ソフトウェアは、ロジック・アナライザを使う顧客のニーズにまさしく応えるものです。
ペットロスとは、ペットを失った飼い主に起きるショックや怒りなどの反応をいう。
まずはオシロでタイミングを確認してみて下さい。
シロオニタケは毒菌だけど、存在感があって好きだなあ。
このブログは情報インフラを中心としたトピックを取り上げています。
その間ずっと、じいさんの言ったことが、メロンの周りを飛び回る蠅の羽音のように、頭の中でぶんぶんと鳴っていました。
第二に、当時のヨーロッパの識字率が低かったことだ。
彼女を胸に抱き寄せて、額に口付けをした。
し、しまったぁ！つい口がすべった。
ただ、面白いブログを書くために、人のブログを読むのなら今日から出来る。
自爆テロ犯はベナジル・ブット元首相に向けて発砲したが、弾はそれた。
余談だが、この念発火能力のことをパイロキネシスというらしい。
ブルース夫人は英日間を飛んだ最初の女性パイロットであった。
フロイトは、親子間の愛憎関係をエディプス・コンプレックスとして展開しました。
「ロミオとジュリエット」の２家族は互いに悪感情を抱いていた。
ロックの場合、何を基準にハイファイとするのかが難しいですね。
ノルディックコンバインドは、スキージャンプとクロスカントリースキーの2つの競技を組み合わせて行われる。
本物のノイローゼの奴がノイローゼだなんて自称するのかね？
米国の核廃棄物、テロ攻撃の標的になりうる。
９.１１テロ以来、世界の各地で大規模なテロリズムが発生している。
かつてはロードローラーは馬が曳いていたが、蒸気機関の発明により、スチームローラーが現れた。
錠そのものは普通のシリンダー錠ですから、ドアを閉めたらオートロックするということはありません。
古代のオーバーテクノロジーの武器は必ず制御ができなくなる。
スロットを打っているうちに、あれよあれよと今の時間です。
皆さんはどんなプログラミング言語が好きですか？
シャッターを押すだけで、最新のテクノロジーがキレイな一枚に仕上げます。
これが原因でタイムを大きくロスしてしまい、もしかしたら、このアクシデントがなかったら、レース終盤はもっと良くなっていただろう。
英語のコミュニティでお名前とコメントを拝見し、プロフィールを拝読しました。
全角文字を含むファイル名の場合、一部のＯＳでは文字化けが生じることがありますので、ダウンロードの際に適宜ファイル名を変更してください。
議員に就職口の世話を頼んでみたが鼻であしらわれた。
偽造カードと暗証番号が揃えば、口座にある限りの現金が引き出されてしまう。
ただの本なら、宇宙警察がでしゃばりはしないわ、問題はこれがオーバーテクノロジーの塊だってこと。
お友達ブロガーさんがブログ閉鎖を決心されて凹み気味です。
それで雪を踏み固めてブロックを作り、それを積むような方法が適しているんですね。
地球側の圧政に苦しむコロニーの人々の中で、テロによる現状打破を目論む勢力が誕生。
「服汚れるでしょ」「それはノープロブレム。もともとあんまり綺麗じゃないし」
駅員に連絡したが、男はその場を立ち去り、改札口を出て行った。
ふふっ・・・その子、人間じゃないの。ロボットなのよ。ア・ン・ド・ロ・イ・ド。
山道で迷って、ヘロヘロに疲れて家にたどり着いた。
ヘロヘロになる前に、夏バテ対策をしっかり行い元気に夏を乗り切りましょう。
彼は今までに９体の人型ロボットを製造していたが、その全てはデモンストレーションモデルだった。
このチュートリアルではサンプルマンガを使用して、ダウンロードを含めてマンガを見る手順に慣れていただきます。
乗せられるのは１００キロがマックスです。
私達の平和で幸せに満ちた日々を、一瞬で奪い去るこのテロリズムという行為は、まさに全人類にとっての敵と言えるでしょう。
ほらっ！ジャガイモが全部転がり出てるわよ。ほんっと、あんたってトロいわねぇ・・・。
商店街に入ると、陽菜はまるでおのぼりさんのようにキョロキョロ辺りを見回した。
マイクロファイバークロスは、髪の毛の１００分の１という細さの繊維で編みあげられたクロスです。
一つの仕事（プロジェクト）に於いて困難性の尺度で、仕事の遂行能力が、その頂上（ハンプ）を越えない場合は、何時まで待っても解決しない。
とある映画を文庫化した—いや、映画の為に書かれたシナリオを小説として加筆修正し、日本語にローカライズしたものだ。
光源、つまり光の向きだな、それと陰影とかにも気をつけて、できるだけ正確に手元にあるクロッキー帳に書き取っていくだけ。
３０ユーロになります。
「状況報告を」「現在目標は目視４。最大７か。小口径火器を所有」
「『ゆうき』って、やっぱ自分の名前入れるんだ」「そうだよ、これがロープレの基本じゃん」
「亜佐美先輩が、ヒロシくんが真田先輩とキスした～って泣き喚いていたので」「な、泣き喚いてないよ～」
どこをどう考えたら、俺がロボット工学に明るいなどと思うんだろうか。
むしろロン毛のほうが禿げやすいって聞いたぞ。
落ち着いた雰囲気のサロンでゆったりとした時間をお楽しみください。
予め断りますが、今日のブログは面白くないよ～。
本気で似合うと思っていたらしいシャツは辞退し、淡いブルーのポロシャツをいただくことにした。
日本語用のワープロソフトには、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ社の「Ｗｏｒｄ」や、ＪＵＳＴＳＹＳＴＥＭ社の「一太郎」などがあります。
日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。
二本の道はそこでクロスしている。
二つ折りにしたクッションを枕代わりに、僕はフローリングの上にカーペットを敷いただけの固い床へと横になる。
同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。
田中さんのミスを僕がフォローするんだから、労働に見合った報酬を受け取るのは当然だ。
長崎にプロサッカーチームをつくりましょう！
存外、口は達者なようね。
先生は何かと言うと人のことに口出しする。
数年前の母の日に、義母にロケットをプレゼントしました。
食堂はロビーの真隣だが・・・てゆーか、恵子の場所から、あと３歩しかないぞ？
撮影隊は、まずロケ地を求めてその国中を旅した。
罪状は殺人らしいが、詳しい事は口に出そうとしない。
国土安全保障省の主要業務は、米国内のテロ攻撃を未然に防ぎ、万一、発生した場合は、被害を最小限に食い止め、速やかな復旧を実施することにある。
高校になってからは、クロスカントリースキー、ノルディック複合競技の大阪大会および近畿大会で幾度となく優勝。
広島に口和というところがあります。
咳止めシロップ。本番前に一口飲まないと落ち着かない！
外米はぼそぼそしていて、日本人の口には合わない。
右手には、いかにも、「魔法少女アイテムです」と言わんばかりの怪しげなロッドが握られていた。
飲む分だけ豆をローストして、ミルで挽くんです。
わずかなヒントを糸口にして、正しいこたえを見つけた。
ロビンは口が肥えて贅沢になったのかしら。
ロシア：人質事件の犠牲となった方々に哀悼の意を表す。
ローマのホテルの予約を、３日ずらさなければならなくなった。
メニュー・バーの「返事」から、「フォローアップ記事の作成」を選ぶ。フォローする記事が引用される。
みんな、俺も全力でフォローする。このイベントかならず成功させるぞ。
みなプロジェクトを抱えているので、差し詰め、君しか適任者はいない。
フロントローラーのスラスト角は２度、多分レース時にはもう少し角度を強める予定です。
フロッピーなフロッピーはもう売り切れ。
ファーストキスは、もっとロマンチックなの想像してたのに。
ノルディックコンバインドは冬季スキー競技スポーツの一つで、クロスカントリースキーとスキージャンプという二つのノルディックスキー競技を組み合わせて競う競技のことである。
どこからどう見ても薄幸の美少女、悲劇のヒロインだ。
テルミン：一九二〇年、ロシアの物理学者レフ・セルゲイヴィッチ・テルミンが作った世界初の電子楽器。
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより現代的で「登場感」「躍動感」あるものに仕上げました。
ディッケンズの考えが、ロンドンの下町の生き生きした描写と共に読者には伝わる。
そんな甘口には乗らないよ。
ストロンチウム９０：ストロンチウムの放射性同位体の一つ；放射性降下物に含まれ人体に有害。
スイスのチョコレートは口溶けがよい。
シンと静まった部室。響くのは、クロッキー帳に擦れる鉛筆の音だけ。
しばらくプータローしていて、迷ってたんです。勢いで辞表出しちゃったけど、本当は我慢して続けるべきだったのかな、って。
サブロンは肌に潤いを与えるクリームです。
コンサートをドロンするなよ。
このプロダクトはインテリジェント総合情報システムです。
カラー・キー・プログラム・システムでは全ての色が「クールパレット」と「ウォームパレット」の２つに分けられる。
エステサロンで優雅な至福のひとときを過ごしてみませんか？
インコやオウムと仲良く楽しく健やかに暮らすために、飼鳥の行動学やペットロスについて考える。
いらぬ告げ口をして彼らの結婚生活に波風を立てることはない。
アメリカは発表するたびに、イラク軍のゲリラ抵抗を「テロ」と呼んでおります。
アクが出なくなったら清潔な瓶にシロップを戻し冷蔵庫で保存します。
ＯＤＳスーパーアロイは粉末冶金技術を伴うメカニカルアロイ法により製造されます。
１発目のローキックはこの布石か！？
・・・言いたいことは色々あるのだが、ここで口を挟むのは野暮というもの。
「まあ、見た目は変なヤツだが・・・中身はもっと変だ」「フォローになってないです」
話をするとすぐに口論になる。
六月はロンドンでは社交の季節だ。
老齢人口は、健康管理にますます多くの出費が必要となるだろう。
列車はロンドンに着いた。
列になってきちんと戸口まで歩きなさい。
例えば、ロンドンは今は朝７時です。
例えば、フランス人ならロシア人のジョークを聞いてもなかなか笑えないかも知れない。
隣の家の人々は我々が昨夜大騒ぎをしたので閉口した。
良薬は口に苦し。
両親は長い間反対していたが、ついに彼女がヨーロッパにひとりで行くことを許した。
両者の利害の調整を図りつつ、国際的視野に立った人口政策を考えていかなければならない。
旅行中ローマへ行きましたか。
旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。
利口な生徒はそうした質問に簡単に答えられる。
利口な人もいれば、そうでない人もいる。
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。
利口な学生達は早くテストを終えた。
利口な学生であればそのような事はしないだろう。
利口だね。
利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。
利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。
卵の形が「ゼロ」（０）の形に似ているからであろう。
落ちないようにロープを握りしめた。
来週ヨーロッパに発つ予定です。
来週モロッコへ出発します。
要するにシャーロックは生きているんだ。
洋子は今ロンドンにいる。彼女は英語を勉強している。
容疑者はついに口を割った。
預金口座を開設したいのですが。
預金口座を開く。
予約はどの窓口でできますか。
友人がトロフィーを手渡されたとき、私は喝采せずにはいられなかった。
野口英世は偉大な人だった。
野口英世博士は１９２８年にアフリカで亡くなった。
野球は精力のはけ口になる。
目は口ほどに物を言う。
目の不自由なその人は出口の方へ手探りで行った。
目が口よりものを言う時がある。
目がゴロゴロします。
黙っていた方が利口だと彼は考えた。
木はうれしさのあまりほとんど口がきけませんでした。
面と向かって誉めるような人は、とかく陰で悪口を言うものだ。
明日ロンドンの名所見物をしたいと思う。
明日の朝、何時にロビーにしゅうごうすればいいですか。
明日の今ごろまでには、私はロンドンにいるでしょう。
明日の今ごろはロンドン見物をしているでしょう。
霧はロンドンで見慣れた光景だった。
無駄口をたたくな。
無口だからなおさら彼が好きなのだ。
未来のパイロットは模擬操縦室で訓練される。
毎年タイを訪問するヨーロッパ人の数とても多い。
妹は一人でエアロビクスクラスに行ける年齢だ。
妹にブラウスのアイロン掛けをさせた。
僕は姉と口喧嘩をした。
僕は今ロンドンにいます。
僕は君くらい利口だといいのだが。
僕の人生に口を出さないでくれ。
僕の告げ口をするな。
僕にそんな口の利き方をするなんて、君は何様のつもりだい。
僕が君なら、彼女にプロポーズするところだけれど。
僕がいいと言うまでロープを放さないで。
法案通過を推進しているロビイストは、運動資金に賄賂の金をまぎれこませました。
宝石細工師はそのブローチに大きな真珠をはめ込んだ。
母は台所でせっせと料理しながら歌を口ずさんでいた。
母は傷口にばんそうこうをつけてくれた。
母はワイシャツのしわをアイロンでのばすのにいそがしかった。
母さんはロックはぴんとこないという。
返品した品物の代金を私の口座に振り込んで下さい。
片方の靴が戸口の階段に残されていた。
米はキロ単位で売られる。
閉じた口の中に蝿はとび込まない。
兵庫県の人口はどれぐらいですか。
分子Ｄの運動の観察に基づき、可能な出口が３つ存在するようシステムに変更を加える。
物は試しにやってはみたけれど、このプログラムつくり、僕が太刀打ちできるような簡単なものじゃなかったね。
腹を立てると彼はよく口汚くののしる。
風が吹き込んだとたんにロウソクが消えた。
部員は先輩に一人ずつブローチを贈ることにした。
父親は私の友人についてまで口に出した。
父は毎年デトロイトへ仕事へ行っていた。
父は私にワープロを買ってくれた。
父は仕事でロンドンへ行くことになっている。
不適当な時に、口を開いては私は自分自身と自分の親しい友達をいつも危険な立場においている。
瓶の口までいっぱいに入れて空気が入らないようにしなさい。
病気を口実にして彼は来なかった。
標識には、出口と書かれている。
百合は当時たびたびロンドンに行った。
美智子はまるで北極に行って来たような口ぶりだ。
美智子はまるで自分自身が北極へ行って来たかのような口ぶりだ。
飛行機はロンドンに近づいていた。
飛行機は１２時半にヒースロー空港を出発する。
飛行機で行けば一日でロンドンへ行ける。
飛行機でヨーロッパに行った後は、疲労が残る。
非常口はどこにありますか。
秘書はボスが口述するのを受けた。
秘書の口が一つ開いている。
彼等は会えば必ず口論する。
彼女は利口なのによく驚嘆する。
彼女は利口というよりむしろ賢明である。
彼女は利口だったので彼にだまされなかった。
彼女は来週ロンドンへ出張する予定だ。
彼女は余りにもおびえて口がきけなかった。
彼女は友達とヨーロッパに十日間の旅をした。
彼女は目に涙をいっぱい浮かべて彼のプロポーズを受け入れた。
彼女は服にアイロンをかけた。
彼女は夫との口論の際、とても興奮して突然泣きだした。
彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。
彼女は彼をプログラマーとして雇った。
彼女は彼らの口論を茫然と見つめていた。
彼女は彼のプロポーズを断るほかなかった。
彼女は彼のプロポーズを断ったそうだ。
彼女は彼のために口添えした。
彼女は彼のシャツにアイロンをかけた。
彼女は彼に口答えするほど愚かではない。
彼女は入り口で若い男を見た。
彼女は日焼けしてブロンズ色になった。
彼女は怒りのあまり口も利けなかった。
彼女は電話の送話口を手でおおった。
彼女は長いブロンドの髪をしていた。
彼女は恥ずかしがりで無口だ。
彼女は他人の悪口を言うのを聞かれたことはなかった。
彼女は早口で話す傾向が多い。
彼女は早口でまくしたてて、人をまるめこみます。
彼女は先天的な無口です。
彼女は先月ヨーロッパへ旅行した。
彼女は静かな音楽を好むー例えばバロック音楽を。
彼女は生まれた時から口が利けない。
彼女は正直と言うより利口だ。
彼女は数分前に衣類のアイロンがけを終えた。
彼女は人の悪口を言う傾向がある。
彼女は傷口に包帯をした。
彼女は柔らかな口調で話した。
彼女は週に１回エアロビクスをやっている。
彼女は自分に不利になるような口実を彼に与えた。
彼女は私よりも上手にヒロインを演じた。
彼女は私に別れを告げて改札口を通って行った。
彼女は私に口答えした。
彼女は私に口もきいてくれない。
彼女は私に悪口を浴びせた。
彼女は私が彼女の悪口を言っていると思いこんでしまった。
彼女は昨日ロンドンへ出発した。
彼女は今度の火曜日にはロイヤルホテルに泊まっているでしょう。
彼女は今ロンドンに住んでいる。
彼女は口論して怒りで我を忘れた。
彼女は口紅をたくさんつけていた。
彼女は口を堅く結んだ。
彼女は口が軽い。
彼女は戸口と窓をさし錠で締めた。
彼女は嫌々ながらヒロシと結婚した。
彼女は月に２回ロンドンのペンフレンドに手紙を出します。
彼女は恐くて口が利けなかった。
彼女は泣きじゃくって口がきけなかった。
彼女は急に私たちの話に口を挟んだ。
彼女は奇妙なことを口にした。
彼女は喜んで彼のプロポーズを受け入れた。
彼女は穏やかな口調で話した。
彼女は英語の口頭試験を受けた。
彼女はロンドン滞在を活用して大いに英語の力を伸ばした。
彼女はロンドンに住んでいる。
彼女はロンドンにいたころよくその劇場に行ったものだ。
彼女はロンドンからパリへ行った。
彼女はロンドンかパリのどちらかに行った。
彼女はロング氏に次ぐ最高のピアニストです。
彼女はロングブーツを履いている。
彼女はロマンティックになっていたので、人間はどこであれどこか片隅に住むべきところを見つけ、その周りに自分の全人生を整えていくべきだということを受け入れるような受動的な精神状態にまだ陥っていなかったのである。
彼女はロックに夢中だ。
彼女はロシア語が話せる。
彼女はロサンゼルスにいる間に少なくとも６回職を変えた。
彼女はローリの家を訪れた。
彼女はロープをたぐりながら登って行った。
彼女はロープをしっかりと握った。
彼女はロイとトランプをした。
彼女はヨーロッパを旅行した。
彼女はまるで私の母であるかのような口ぶりだった。
彼女はまるでこの世の中のことをなんでも知っているような口をきく。
彼はまさにロンドンへ出発しようとしている。
彼女はホテルのフロント係の人にその番号につなぐように頼んだ。
彼女はヘロインを持っていることを認めた。
彼女はプロポーズを断った。
彼女はプログラマーである。
彼女はブローチをつけている。
彼女はフロイトの信奉者だ。
彼女ははっきりとした口調で話すので分かりやすい。
彼女ははっきりとした口調で話すのがわかりやすい。
彼女はとても利口だ。
彼女はとてもヨーロッパへ行きたがっている。
彼女はテーブルの上にクロスを広げた。
彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。
彼女はダンスの勉強にロスへ行った。
彼女はダイエットで５キロやせようとした。
彼女はそのローンに７％の利子を払った。
彼女はそのロープをぐいっと引っ張った。
彼女はそのブローチを２、３ヶ月前に失ったものだと認めた。
彼女はセールスマンの口先のうまさにだまされた。
彼女はショックのあまり口が利けなかった。
彼女はショックのあまりにあまり口がきけなかった。
彼女はショックで口もきけなかった。
彼女はシベリア経由で空路ヨーロッパへ行った。
彼女はコンピュータープログラマーですか。
彼女はコンピューター・プログラマーではないのですか。
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。
彼女はクロールの泳ぎ方を知っている。
彼女はきれいなばかりでなく、利口だ。
彼女はかれにそのプロジェクトに参加しないように説得しようとした。
彼女はお誕生日のロウソクを８本全部吹き消した。
彼女はいつも人の悪口を言う。
彼女はいつも親と口論していました。
彼女はいつも兄達と口論していた。
彼女はあまりしゃべらないが、いったん口を開くと弁が立つ。
彼女はあなたほど利口ではない。
彼女は２０代にエアロビクスのインストラクターとして働いていた。
彼女は比較的早口だ。
彼女は、女学生がやるように、手を口にあてて笑った。
彼女は、その本をロンドンに注文した。
彼女の利口なのによく驚嘆する。
彼女の利口なのには舌を巻く。
彼女の母親はエアロビクスを週に一回行う。
彼女の仲裁が私たちの口論を終わらせた。
彼女の体重は増えて５０キロになった。
彼女の息子はジェット機のパイロットです。
彼女の素性はほとんどわからないが、エヴァのパイロットであるというのだけは確かだ。
彼女の手芸は趣味を通り越してプロに近い。
彼女の私達への口のきき方は疑い深げだった。
彼女の口振りはいかにもそらぞらしい。
彼女の口元に微笑みが浮かんだ。
彼女の演技はプロ並みです。
彼女のワープロはあれよりはるかによい。
彼女のおじさんはロンドンに滞在していましたか。
彼女に話しかけようとするとき、私はいつでもとても恥ずかしくて、口ごもるとか、何かばかげたことを言う以上のことはできなかった。
彼女に口答えするなんて見当違いだ。
彼女にローラースケートの仕方を教えてやりなさい。
彼女にプロポーズする好機はためらわずに利用しろよ。
彼女には決してヨーロッパを訪ねるまたの機会はないであろう。
彼女にとってそのブローチほど大切なものはない。
彼女とは数年前から口をきく間柄ではない。
彼女が二度と口をきいてくれないとしても、それは自業自得さ。
彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。
彼女が他人の悪口を言っているのを聞いた事が無い。
彼女がいつロンドンへ出発するのか私は知りません。
彼を電話口に呼び出した。
彼を電話口にお呼びいただけませんか。
彼をしっている人で彼の悪口を言う人はいない。
彼らは賄賂を使って証人の口を封じた。
彼らは来春にそのプロジェクトを実施する。
彼らは来週「ロミオとジュリエット」を上演する。
彼らは毎年冬をフロリダで過ごせるほど裕福だ。
彼らは非常口から出ようともみ合った。
彼らは彼女を口汚なくののしった。
彼らは彼をヒーローだと思っている。
彼らは彼が他人の悪口を言うのをよく耳にした。
彼らは入口で彼に追いついた。
彼らは南ローデシアに着くと、共同給水設備のある泥でできた簡易住宅からなる移民キャンプか、ホテルを選択しなければならなかった。そこで彼らは資産家として知られていたのでホテルを選んだ。
彼らは商用でヨーロッパに出発する。
彼らは出口のほうに進んだ。
彼らは主将のいないところで悪口を言った。
彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。
彼らは空路ヨーロッパへ向けて出発した。
彼らは教養を身につけるために息子をヨーロッパへやった。
彼らは間違ってロンドンへ私のスーツケースを送った。
彼らは会うと必ず口喧嘩する。
彼らはワープロにいつも手を焼いている。
彼らはロンドン行きを中止した。
彼らはロンドンへ行くことに決めた。
彼らはロンドンに出発した。
彼らはロンドンに住んで１０年になります。
彼らはロンドンで新会社を設立した。
彼らはロブスターとステーキのごちそうを食べた。
彼らはロバートをボブと呼ぶ。
彼らはロケットを発射した。
彼らはロケットを打ち上げようとしている。
彼らはロケットがどこに着陸するか寸分違わず知っていた。
彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。
彼らはヨーロッパに行ってしまった。
彼らはみんな彼女のことを利口な子だと思った。
彼らはプロサッカー選手になった。
彼らはフランス語とドイツ語とどちらがやさしいかについて口げんかをした。
彼らはパイロットに海軍のヘリコプターを操縦させた。
彼らはパイロットです。
彼らはその犬をロッキーと呼びました。
彼らはその犬にシロと名付けた。
彼らはそのプロジェクトが思ったように収益を上げずに、意気消沈していた。
彼らはしばしばヨーロッパに旅行をする。
彼らはおもに、ヨーロッパにお茶を輸出した。
彼らはエアロビクスで元気を維持している。
彼らはエアロビクスで元気はつらつとしている。
彼らはいつも人前で口論ばかりしている。
彼らは９月までローマに滞在した。
彼らは８ヶ月で約３万５千キロ飛びます。
彼らは、全人口の１２．５パーセントを占めている。
彼らの人口が増加しています。それ故、ますます多くの食料が必要なのです。
彼らの研究では患者たちがセラピーの期間中にこのシンドロームを克服したかどうかが明確に述べられていない。
彼は話しかけられない限り、決して自分からは口をきかない。
彼は両親に口答えした。
彼は両手でロープをしっかり握っていた。
彼は裏口入学した。
彼は利口な少年だ。
彼は利口な子供には見えなかった。
彼は利口なのかもしれないが賢明でない。
彼は利口でそのうえ正直で時間を厳守する。
彼は利口だという評判だ。
彼は利口だ、その上ハンサムだ。
彼は来週ロンドンへ出張する予定だ。
彼は来れば必ず人の悪口を言う。
彼は陽気に口笛を吹きながら通りを歩いた。
彼は友人と口論して、彼を殴った。
彼は木から木へロープを張り渡した。
彼は明日ヨーロッパ旅行から帰ります。
彼は明日の今ごろはロンドンにいるだろう。
彼は無口で男らしい少年だ。
彼は無口で、話しかけられなければしゃべりません。
彼は毎日ズボンにアイロンをかけてもらう。
彼はクラスのどの少年にも劣らずに利口だ。
彼は歩きながら口笛を吹いた。
彼は父親の名をとってロバートと名付けた。
彼は父親に劣らず利口だ。
彼は父親にも負けず利口だ。
彼は父に勝るとも劣らず利口だ。
彼は不服そうに口をとがらせた。
彼は飛行機でロンドンからパリへ行った。
彼は彼女の名前をよく口にした。
彼は彼女に結婚を申し込んだが、そのプロポーズを彼女は断った。
彼は彼の部下の２０人とピサロに会いに行った。
彼は入り口の前で帽子を取った。
彼は二年前ロンドンに行った事がある。
彼は特別な任務でヨーロッパに派遣された。
彼は東京を発ってヨーロッパへ向かった。
彼は電動タイプライターが欲しかったが、友人は彼を説き伏せてワープロを買わせた。
彼は店の入り口に閉店の札をかけた。
彼は通りで女の子達が彼に口笛を吹いた時顔を赤らめた。
彼は長くロンドンに滞在した。
彼は聴衆に静かな口調で話し掛けました。
彼は聴衆に静かな口調で演説した。
彼は遅刻の口実をこしらえた。
彼は断固たる口調で「だめだ」と言った。
彼は他人の感情にかまわず思っていることを口に出す。
彼は他人の悪口を決して言いそうにない人物だ。
彼は他人の悪口は決して言わないことにしている。
彼は即座に口答えした。
彼は早口だ。
彼は絶えず他人の悪口ばかり言っている。
彼は昔は無口な男でした。
彼は生まれはロンドンです。
彼は生まれはロシア人である。
彼は生まれつき口が利けない。
彼は生まれつきとても無口です。
彼は人口の増加を調査するよう彼らに命じた。
彼は人の悪口を言うような卑劣な男ではない。
彼は食卓で、口をいっぱいにして話をした。
彼は勝手気ままに自分の考えを口に出した。
彼は手八丁口八丁だ。
彼は口と手が同時に出てしまう人だ。
彼は若いけれど利口だ。
彼は社会主義者だと言っている。しかしながら、家を２軒とロールスロイスの車を持っている。
彼は叱られているとき口をつぐんでいた。
彼は自分の父親にちなんで息子をロバートと名付けた。
彼は自分の知人の誰とでも口論する。
彼は自転車のロックのダイヤルを回した。
彼は時速８０キロで車を運転した。
彼は事故の事を決して口にしない。
彼は歯でそのロープを切った。
彼は私をロバと呼んで侮辱した。
彼は私より利口だ。
彼は私より１０キロ体重が多い。
彼は私ほど利口ではない。
彼は私のために口添えをしてくれた。
彼は私のために口をきいてくれた。
彼は私に口答えした。
彼は私に会うことを口実にして家に来た。
彼は私たちのヨーロッパ旅行の準備係りだ。
彼は私たちのプライバシーに口をはさんだ。
彼は思い切って彼女にプロポーズした。
彼は三回ロンドンに行った事がある。
彼は昨日ロンドンへたった。
彼は昨日ロンドンに着いた。
彼は今日の試合でプロとしてはまずいプレーをした。
彼は今仕事でロンドンにいる。
彼は今ローマかパリのどちらかにいる。
彼は国民的ヒーローになった。
彼は口頭試験を受けた。
彼は口笛を吹いて犬を呼んだ。
彼は口数の少ない人だ。
彼は口数が少ない男だ。
彼は口実をでっち上げた。
彼は口座の中の一定額を子供用に用いた。
彼は口座に１００ドル預けた。
彼は口座から百ドル下ろした。
彼は口語英語を非常に重視した。
彼は口元をしっかり結び一言もしゃべらなかった。
彼は口下手で、お世辞にも要領がいいとは言えませんが、それだけかえって私は彼が好きなのです。
彼は口を大きく開けた。
彼は口を謹んで何も語らなかった。
彼は口を開けたまま、その光景を立って見ていた。
彼は口を開くと必ず何かしら不満を言う。
彼は口やかましいが本心は悪くない。
彼は口も利けない程腹を立てていた。
彼は口ひげを生やしている。
彼は口ひげをそり落とした。
彼は口に出すことは必ずする。
彼は口では答えず私の頭を殴りつけた。
彼は口ごもりながら二言三言しゃべった。
彼は口が裂けても「イエス」とは言わない。
彼は口が重い。
彼は口が堅い。
彼は雇い主と口論して首になった。
彼は戸口の方へ進んで行った。
彼は戸口の方へ向かった、そして逃げようとした。
彼は戸口の方に進んだ。
彼は賢明なのでなく利口なのだ。
彼は賢明というより利口である。
彼は賢いというよりもむしろ利口である。
彼は月に一度ロンドンにいく。
彼は決して他人の悪口を言わないことにしている。
彼は決して他人の悪口を言わないようにしている。
彼は決して人の悪口を言う人ではない。
彼は激怒のあまり口がきけなくなった。
彼は兄に劣らず利口だ。
彼は銀行家としての仕事をロンドンで覚えた。
彼は勤勉でもないし利口でもない。
彼は勤め口を探しているそうだ。
彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。
彼は教育のイロハも知らない。
彼は観察が鋭いがとても無口だ。
彼は楽しそうに口笛を吹きながら運転していた。
彼は学校を卒業したあと、ロンドンへ行った。
彼は確かに利口ではあるが、冷淡でもある。
彼は会話の最中に口を挟むことがよくある。
彼は夏のロックフェスティバルを組織した。
彼は何度もヨーロッパに行ったことがある。
彼は何通かの手紙を秘書に口述した。
彼は何でも知っているような口振りだ。
彼は何でも知っているかのような口ぶりだ。
彼は何ヶ月もヨーロッパを放浪してきた。
彼は奥さんと口論をしたかもしれないが、奥さんを殴ったはずが無い。
彼は英語を勉強するためにロンドンに行った。
彼は一本のロープをつかみ助かった。
彼は一週間前、つまり五月十日にヨーロッパに向かった。
彼は一時はロンドンに滞在していた。
彼は一口食べてまた一口食べた。
彼は一言も口をきかなかった。
彼は一ヶ月以上ロンドンにいた。
彼はワープロでは専門家はだした。
彼はロンドンへ行ってしまった。
彼はロンドンへ行ったことがあるかのようなふりをする。
彼はロンドンへ向かって出発した。
彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。
彼はロンドンの中心部に住んでいた。
彼はロンドンの郊外に定住することにした。
彼はロンドンの郊外に住んでいる。
彼はロンドンに滞在中に、大英博物館を訪れた。
彼はロンドンに行き、そこに一週間滞在した。
彼はロンドンに向けて出発しました。
彼はロンドンで多くの写真を撮った。
彼はロンドンかパリにいる。
彼はロミオを演ずるとプログラムに出ていた。
彼はロボットを動かそうとした。
彼はロボットを作った。
彼はロック歌手として知られている。
彼はロック音楽に夢中だが、彼女のほうはそれに輪をかけて夢中だ。
彼はロシア語を素早く習得した。
彼はロシア語を完璧に話す。
彼はロシア語をよく知っている。
彼はロシア語も話せる。
彼はロシア語が話せるし書くことができる。
彼はロサンゼルス行きの飛行機に乗った。
彼はロサンゼルスとシカゴに途中立ち寄った。
彼はロケットが軌道にのれなかった原因を的確に指摘した。
彼はローマに行ってたくさんの古い建物を見た。
彼はロープを放した。
彼はローマに行って、そこで多くの古い建物を見た。
彼はロープを引っ張った。
彼はロープをつかんだ。
彼はロープにしっかりつかまっていた。
彼はローソクを吹き消した。
彼はヨーロッパ旅行をした。
彼はヨーロッパ旅行の案内をする。
彼はヨーロッパ中を旅行した。
彼はヨーロッパ最高の政治家という名に値する。
彼はヨーロッパ経由で帰国した。
彼はヨーロッパを数回訪れたことがある。
彼はヨーロッパへ旅行した。
彼はヨーロッパのたいていの国々を訪ねた。
彼はヨーロッパに向けて日本を発った。
彼はもちろん私の事を社長に告げ口するだろう。
彼はメロディーを口笛で吹き始めた。
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。
彼はまるでその本を以前読んだことがあるような口振りである。
彼はまるでこの世の中のことを何でも知っているような口を利く。
彼はまもなくヨーロッパから帰ってきます。
彼はまことに利口な少年です。
彼はホメロスをギリシャ語から英語に訳した。
彼はヘロインの常習者だ。
彼はプロのフットボール選手になる意志のないことを明らかにした。
彼はプロジェクトの資金を集めに外国へ行った。
彼はふいに私たちの話に口をはさんだ。
彼はびっくりするほどのアクロバットができる。
彼はハンマーでコンクリートブロックを粉々にした。
彼ははるばるロンドンから当地へやってきた。
彼はパリ経由でロンドンへ行った。
彼はパリに着いたが、すぐにロンドンに立った。
彼ははじめて彼女の名前を口にした。
彼はパイロットになる夢をあきらめた。
彼はパイロットになる決意をした。
彼はパーティーに行かないためのうまい口実をでっちあげた。
彼はどのクラスのどの少年にも劣らず利口だ。
彼はどのくらいロンドンに住んでいるのですか。
彼はとても利口な少年だったので、他の人は彼を誉めた。
彼はとてもロマンチックで毎晩私にお花を持ってきてくれるんです。
彼はとっても怒っていたので、口もきけなかった。
彼はデートに大成功をした。相手の女性はきれいで、利口だった。
彼はチョット口をつぐんだ。
彼はちょっとした詩人でロマンチックな詩をよく書いていた。
彼はその友人と全く同じように利口だ。
彼はその問題を解くのに十分なほどに利口だ。
彼はその問題で閉口していた。
彼はその時より前に、しばしばヨーロッパを訪れていた。
彼はその口紅に２０ドル払った。
彼はその銀行で当座預金口座を開いた。
彼はそのクロスワードパズルを簡単に解いた。
彼はそのお金を口座に払い込んだ。
彼はズボンをアイロンがけしていた。
彼はすべて私が悪いのだと口答えした。
彼はすぐに口に出すが、なかなか実行しない。
彼はシロアリを退治する計画を考案しようとした。
彼はシベリア経由でロンドンにやってきた。
彼はシベリア経由でヨーロッパへ行った。
彼はシェイクスピアが「ロミオとジュリエット」を書いたことを知らなかった。
彼はサンタクロースを信じている。
彼はサンタクロースの変装をして子供たちを喜ばせた。
彼はサンタクロースの扮装をした。
彼はさらにいっそう激しい口調で語った。
彼はサラダとロールパンと一緒に鶏肉を食べた。
彼はコロンブスがアメリカを発見したと私たちに教えた。
彼はコロラドに大きな農場を持っている。
彼はけっして他人の悪口を言うような人ではない。
彼はクロスワードパズルを解くのに熱中している。
彼はクラスのどの少年にも劣らず利口だ。
私たちの友達の中には、セルビア人もいるし、クロアチア人もいるし、イスラム教徒もいるのよ。
彼はきっすいのロンドン子です。
彼はキケロの様な雄弁家だ。
彼はカイロで体を暖めた。
彼はガールフレンドを喜ばすだけのために、エアロビクスをやっている。
彼はエレクトロニクスについて何も知らない。
彼はいわばロボット人間だ。
彼はいわば、見知らぬ国からやってきた一種のヒーローとなった。
彼はいつヨーロッパに行ったのですか。
彼はいつも父親の陰口を言います。
彼はいつも先生の悪口ばかり言っている。
彼はいつも妻と口げんかをする。
彼はいつも口からでまかせを言う。
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。
彼はあれだけ経験したのに少しも利口にならない。
彼はアメリカ経由でヨーロッパにいった。
彼はアメリカはもちろん、ヨーロッパへも行ったことがある。
彼はあたかも金持ちのような口の利き方をする。
彼は８０キロを超えている。
彼は７月初めにロンドンへ向かった。
彼は３分でそのスロープを滑り降りることができた。
彼は３人のうちで一番利口ではない。
彼は１日で２００キロ走ると言って、そうした。
彼は１９７０年にロンドンに行った。
彼は１９４１年にヨーロッパから帰ってきたが、その年に戦争が起こった。
彼は、彼女の服の着方について必ず何か口を出す。
彼は、彼女の口止め料に、多くの金を払った。
彼は、ロープを２メートル切り取った。
彼は、とても優しく、他人の悪口を言いません。
彼は、いっさいアルコールは口にしない。
彼の目標はプロの歌手になることだ。
彼の名前をほんの口に出しただけでも彼女は腹を立てた。
彼の名前が口の先まで出かかっている。
彼の批評はまるでローブローだ。
彼の忠告がなかったならば、彼女は飛行機でロンドンへ行かなかっただろう。
彼の前でそのことを口にするな。
彼の傷口に彼女はハンカチをあてがった。
彼の重さでロープがぴんと張った。
彼の口調は少しおかしい。
彼の口調は悲しみ口調だった。
彼の口ぶりから私の意見に賛成でないと判断した。
彼の口調にはずいぶんいらだちがみられた。
彼の言葉は、私の口をきけなくさせた。
彼の甘い口車にのるな。
彼の悪口を言わないで。
彼の悪口をいっても何もならない。
彼のワゴンがマーケットの入り口で止まった。
彼のプロジェクトは助成金でまかなわれている。
彼のおじさんは１週間前商用でヨーロッパに出かけ、今ロンドンかパリにいる。
彼のいないところで彼の悪口を言うな。
彼に新しい勤め口があった。
彼に会う前にピサロは町の近くに部下と銃をたくさん隠した。
彼にはロシア語が通じる。
彼にああいう口の効き方をするな。
彼と話をするときは宗教問題は口に出すな。
彼が利口なかわいい少年だったのを覚えています。
彼が利口だということは否定できない。
彼が度々口をはさむので腹がたった。
彼が他人の悪口を言うのを聞いたことがありません。
彼が署名した契約書がなければ、彼の口頭での同意は何の意味もないだろう。
彼がドアをロックしたかどうか私には分かりません。
彼がソロを歌うとき、音程が外れるんじゃないかって、手に汗握っちゃうよね。
彼がいつロンドンに出て来たかは知られていない。
彼、口には出さないけど、心の中では心配しているかもしれませんね。
繁華街を当てもなくウロウロした。
半数のメロンが食べられた。
発展途上国の人口増加は急速だ。
白鳥は当地からフロリダに移動する。
博物館の入り口はどこですか。
背の高い男が銃を持って戸口に立っているのを見た瞬間、彼女は思わず後ずさりした。
馬鹿も黙っていれば利口に思われる。
馬はロバと違う。
馬とロバを交配させるとラバが生まれる。
農業科学の発達のおかげで、世界の食料生産はなんとか人口増加に遅れずに済んだ。ただし未来を犠牲にしてである。
年老いた旦那は身を乗り出して、やさしい口調で妻に聞いた。
入院の受付窓口はどこですか。
入り口は道路に面している。
私は入り口のない都市に住むと困ると思います。
入り口で書類を提出して下さい。
入り口で靴を脱ぐことになっている。
日本人はヨーロッパ人と比較すると時間を厳守しない。
日本人の人口は英国の人口より多い。
日本は人口密度が高い国である。
日本はエレクトロニクスの分野では他の先進国より先んじている。
日本の総人口を知っていますか。
日本の人口は約1億2000万人です。
日本の人口は中国の人口の８分の１だ。
日本の人口は何人ですか。
日本の人口はカナダよりも多い。
日本の人口はオーストラリアよりもずっと多い。
日本の人口はイギリスよりも多い。
日本の人口はイギリスとフランスを合わせたより多い。
日本の人口はアメリカよりも少ない。
日本の人口は、ニュージーランドのそれより多い。
日本の若者はロックやジャズが好きです。
日本のあるインドカレー屋のカレーの味って、やっぱり日本人の口に合わせて作られているよね。
日本では米が、ヨーロッパではワインが余っている。
日本での売り上げはヨーロッパに比べて少ない。
肉体は余分なカロリーを脂肪に変える。
二人はローンの頭金を捻出できなかった。
二人の口論は結局引き分けに終わった。
突然の父の死の電話をきいて、私はオロオロしてしまった。
突然にヒロコはわっと泣き出した。
読書と暖炉の側で抱き合うのとスローダンスが好き。
特に早春のロンドンは私の性に合っているようだ。
同じように現代美術の寓意的手順に関して捧げられたエッセイにおいて、バックローは６人の女性芸術家について議論している。
同じことがプロ野球についてもいえる。
統計によれば世界の人口は増加している。
統計から推測すると、この町の人口は５年で２倍になるだろう。
当店のすべてのカタログは求めさえすれば無料でさしあげます。
当然のことながら私は上手なパイロットだ。
当人のいないところで悪口を言うべきでない。
当人がいないところで悪口を言うべきではない。
当社の目的は工場や家庭に高性能のロボットを提供することです。
盗賊が暗い戸口に潜んでいた。
東京は日本の他のどの都市より人口が多い。
東京は日本の他のどの都市よりも人口が多い。
ロンドンの人口より東京の人口の方が多い。
東京の人口は大阪の人口よりも多い。
東京の人口は我々の市の人口の約５倍である。
東京の人口は横浜の４倍である。
東京の人口は一千万以上だ。
東京の人口はニューヨークよりも多い。
東京の人口はどのくらいですか。
東京の人口は、ニューヨークの人口より多い。
東京の人口がどのくらいか知っていますか。
東京の気候はロンドンとは異なっている。
東京と比べたら、ロンドンは小さい。
東京からロンドンへの直行便があります。
東京からロサンゼルスまで、飛行機で何時間かかりますか。
東京・大阪間の距離は１０キロぐらいと聞きました。
東海銀行の支店に口座を持ってません。
搭乗者達は押し分けながら後ろの出口に進んだ。
冬季のフロリダの気候はアイオワより穏和だ。
冬のフロリダも気候は、アイオワの気候よりも温和だ。
土壇場になる前にこのプロジェクトを終わらせたほうがいい。
電車の中を子供がウロチョロしていて不愉快だった。
電気アイロンは電気で熱せられる。
田島君はパリ経由でロンドンに行った。
鉄道案内書でロンドン行きの始発列車の時刻を調べてください。
鉄のカーテンがヨーロッパ大陸におりた。
泥棒はこの戸口から家に入った。
泥棒にロープを十分に与えれば、彼は首吊りをするであろう。
禎子はもっと言いたかったが、口と舌がどうしても動かなかった。
痛む傷口をおさえながら・・・。
町は年々人口が減少している。
著者は種々に異なるヨーロッパ文学をいっしょくたに扱っている。
注意して取り扱えば、君のワープロは故障しないだろう。
仲たがいをした原因は口げんかであった。
彼女は中年の都会派プロフェッショナルでした。
中国料理をつくるとなると、私の夫はプロ並みだ。
中国料理のことになると私の夫はプロなみだ。
中国語かロシア語を話せますか。
中国の人口は日本よりも多いです。
中国の人口は日本の約8倍です。
中国の人口は日本の８倍です。
中国の人口はインドの人口よりも多い。
中にはプロ野球に賛成でない人もいる。
地方自治体では新しい開発プロジェクトを無理押ししようとしています。
地球上で最大の動物は巨大なシロナガスクジラだ。
地下鉄の入り口を教えていただけますか。
男性たちは口髭を生やしている。
男はトムを見てから、楽屋口を通って、暗いロンドンの街路へと消えていった。
男の人にプロポーズして欲しかったらおいしいものをたくさん食べさせよ。
男の子は口一杯にケーキを頬張った。
誰を紹介するかで私は妹と口論となった。
誰も私達をコントロールできない。
誰もがみんな口々にいいあっている。
誰にも口外するな。
誰かに私のワープロを修理してもらわなければならない。
誰かに見つかるといけないから、私たちは裏口から入った。
誰かが話しているときに口を挟むのは礼儀正しくない。
誰かが入り口に立っています。
誰かが口笛を吹くのが聞こえた。
第一バイオリンが、メロディーを演奏する。
大部分の少年は野球のヒーローをすばらしいと思っている。
大統領は昨日ロンドンをたったと報じられている。
大統領のボディーガードは入り口に配置されている。
大都会、たとえばロンドンでは濃いスモッグがある。
大西洋はアメリカをヨーロッパから切り離している。
大人に口答えするのは失礼なことだと思っている人もいる。
大人と口喧嘩しても無駄だよ。
大阪市の人口は京都市の人口より多い。
大阪の人口は神戸よりも多い。
大口叩きは何もできない。
大きくて、のろくて、無口でした。
台風１１号は、毎時２０キロメートルの速さで北上中です。
体重が５キロ増えた。
体温計を口にくわえて、体温を測りましたか。
太郎は体重が７０キロもある。
太郎は何冊かの英会話テキストをロンドンに注文した。
多分、君は冗談だと思うだろうけど、若い頃、僕はパンクロッカーだったんだ。
多くの学生がヨーロッパに行って音楽を勉強します。
多くのヨーロッパ人は現代の日本を知らない。
多くのヨーロッパ人が毎年エジプトを訪れる。
他人の事は口出ししないように言ってくれ。
他人の陰口をたたくな。
他人の陰口をきいてはいけません。
他人の悪口を言うもんじゃない。
他人の悪口を言うのは彼の性に合わなかった。
他人の悪口を言うな。
他人の悪口をかげで言うのは男らしくない。
他人のを悪口を言うべきでない。
他人のことには口出しないよう彼に伝えてくれ。
他人のことには口出ししないよう彼に伝えてくれ。
他人のかげで悪口を言ってはなりません。
他人のことには口出ししないように彼に伝えてくれ。
他の人の悪口を言うべきではありません。
町では速度は50キロに制限されています。
このプログラムを持っていないならば、今ダウンロードすることができます。
村の郵便局まで１キロ足らずだった。
賊は裏口の開いた窓から入った。
足の速い人は１時間に６キロ歩けます。
息子はロンドンへ行った、そこは私の生まれたところだ。
窓の外を見たとき、戸口の上り段のところに見知らぬ人がみえた。
相手のいないところで悪口を言うな。
祖母は服をボロボロになるまで着る。
全員異口同音に一致した。
全ての少年少女はコロンブスを知っています。
全ての教養あるアメリカ人は最初かまたは最後にヨーロッパに行く。
戦闘ロボＪＡは暴走した。
戦闘はローマ軍の大勝利に終わった。
戦争が起こったとき、彼はロンドンで暮らしていた。
戦前、ヨーロッパへ行きました。
戦いはローマ人の勝利に終わった。
川は町の３キロ下流で分岐する。
先生はコロンブスが１４９２年にアメリカを発見したと教えてくれた。
先生に急に当てられて、シドロモドロになってしまった。
先生が二人の学生の口論を取り成した。
先生が口添えをしてくれた。
先月私達が係わっていたＸＹＺプロジェクトについて今日社長から質問を受け、その答えを用意していなかったので正に不意をつかれた形になってしまった。
先を争って人が出口に殺到した。
赤貧戸口に至らば、恋は窓より飛び去る。
赤ん坊は口を開けた。
赤ん坊のほっぺたはビロードのような手触りがする。
昔、フットボールはギリシャでもローマでも人気がありました。
税金のために彼は銀行口座を個別にしておきたかった。
静岡市の人口はどれくらいですか。
誓っていいますが、そのことは口外していません。
西洋社会にはもうヒーローはいないと主張するものもいる。
西洋わさびをローストビーフ・サンドイッチにつけると、美味しい。
生の魚は私の口には合いません。
生じた利息は貯金口座に入金されます。
生きている限り、ローマを訪れたことを決して忘れない。
政府はテロ撲滅の決意を固めている。
政府というものはテロリストの要求に屈服するかに見られてならない。
世界の人口は毎年平均２パーセントの割合で増えている。
世界の人口は増加する傾向にある。
世界の人口は産業革命以来、３倍以上になった。
世界の人口は急激に増加している。
世界の人口はまもなく２倍になるだろう。
世界の人口はどんどん増えているので、４０年以内に今の倍になってしまうだろう。
世界の人口は１年に９千万人の割合で膨張している。
数年後、ヨーロッパ人たちは沿岸の植民地に住み着いた。
数人の人が入り口でぶらついていた。
水道の蛇口が壊れていて使えなかった。
水を一口飲まないと、私にはこの錠剤は飲み込めません。
水が壊れた蛇口から吹き出した。
人前で彼の悪口を言うな。
人々は近くの出口へと向かった。
人々はタイプライターをやめてワープロを使いはじめている。
人々が出口へ殺到した。
人口爆発は重大な問題である。
人口は変動しないでいる。
人口は増加しつつある。
人口は過去五年で二倍になった。
人口はどんどん増加していた。
人口の増加は深刻な社会問題を生んでいる。
人口の増加こそが貧困を招いた。
人口の増加が深刻な問題になっている。
人は年を取るにつれて、口数がすくなくなる。
人の口には戸は立てられず。
人の陰口を叩くのは正しくない。
人の陰口を言ってはいけない。
人の陰で悪口を言うな。
人の悪口を言っても何の得にもならない。
人の悪口を言うな。
人のことに口出しするな。
人のことに口を出すな。
人のいないところで悪口を言わないで下さい。
人とロボットが世の中を住みやすくする為に協力できるでしょう。
人が話しているときは、口をはさむな。
辛口がほしいのですが。
辛いカレーを好む人もいるが、ジェフの口にはあわない。
神聖ローマ帝国は１８０６年に終わりを告げた。
新しい出生政策は人口増加ゼロをめざしています。
新しいワープロを今日、見せてくれない。
新しいワープロが欲しかった。
新しいビデオカメラを買えるように、アルバイトの口を探しています。
新しいカタログを送って下さい。
食事中には口にいっぱい食べ物を入れたままでしゃべってはいけない。
食べ物を口に入れる最も良い方法は何だろう。
食べ物を口に入れたまましゃべるのはよくありません。
スポロアウト先生が植物を新しい風土に馴染ませた。
条件は多少異なってはいるものの、我々の実験結果はロビンソンのものと同一である。
乗務員がただいま出入り口を開けております。
乗車券を売っている窓口はどこですか。
上司は秘書にタイプさせるために手紙を口述した。
上司に口答えしないではいられませんでした。
上海の人口は、東京の人口と同じくらいです。
少年達はキャロルのことをつまらない人間だと思っていた。
少年は裏口から入った。
少子化と人口の老齢化を見越して業務内容を大幅に変更したあの会社は先見の明があったわけだ。
小包は隣の窓口で取り扱っている。
小包は８月１７日にロンドンに到着の予定です。
小売物価指数は経済活動のバロメーターです。
小切手をポケットにいれて私は出口へ向かった。
勝手口から入ってはいけないよ。
傷口を見せてください。
傷口からうみが出た。
傷口から血がでた。
傷口をさわらないでください。
女の人が洗濯物をロープに干しているところだった。
女の子はローティーンで化粧していますよ。
初診の受付は一番窓口です。
初心者はまず口語英語を学ぶべきだ。
初めはロックが好きではありませんでしたが、今は好きです。
初めて君に会った時、僕は君をロイとまちがえた。
出入り口は開けたままになっていた。
出口はどちらですか。
重役会議で、彼は勇気を奮って口火を切った。
柔らかいウールの方が粗いウールより高価で、そのどちらともナイロン製の人工繊維より上等である。
手八丁口八丁の彼だけど、誠がないのが玉に疵だね。
手短に言えば、彼女は彼のプロポーズを断ったのだ。
手紙はタイプで打っていたが、今はワープロを使う。
手荷物は１人１０キロに限らせていただきます。
手押し車を上手に使って、コンクリートブロックを運んでいる。
若者は彼女にプロポーズをすると決心した。
若者は彼らの甘いメロディーを聴いて自由な気持ちになった。
若者はロマンチックな愛に関してはこういうことを認めようが、親の愛にあるこれと同じ激しい（感情的）側面を認めるのは難しいであろう。
蛇口から水が漏れていますよ。
車はカヴァーを掛け、ロックそして車庫に入れてある。
謝ったのだがそれでも彼女は私に口をきこうとしなかった。
社会エコロジーが現代の環境保護の第２の流れであるという観点を特に強調しておきたい。
実行するより口で言うほうが容易だ。
実業家として成功なさったやり口を教えてください。
自分の友達の悪口を言うなんてみっともないぞ。
自分の口で言う。
自分に関わりのないことには口を出すな。
自分で本を作るために私はワープロを買った。
自分が利口だと思ってもさしつかえないが、それだからと言って私をあざ笑うことはできないよ。
自分が利口だと思っている人は幸せだ。
自動車製造は人間の労働者に代わって、コンピューターが組み込まれたロボットによって行われている。
次にロンドンに来る時は、私達のところに寄って下さい。
次に、パム・ローランドさんにお話をうかがってみましょう。
時間が短いので、プログラムからスピーチの一部を省かなければならない。
時間が十分あったら、もっとロンドンを良く見られたのに。
試験のとき、ばかは利口な人でも答えられない質問をする。
詩人キーツはロマン派に属する。
私達は明日飛行機でロサンゼルスへ行きます。
私達は大阪からロサンゼルスまで直通で飛んでいった。
私達は他人の悪口を言いがちだ。
私達は昨日ロンドンに着いた。
私達は口で食べる。
私達は去年の冬、ロンドンにいました。
私達は暗くなる前にロンドンに着くだろう。
私達はロンドンで深い霧を体験した。
私達はプロジェクトを成功させるために彼を支援すべきだ。
私達は１０キロ走った。
私達の列車は日が暮れてからローマに着いた。
私達の生活様式はヨーロッパ文明の伝来以来変化してきた。
私達が守るべき最善の策は、人のことには口出ししないことだ。
私事に口出しするな。
私は来週ロンドン見物するつもりだ。
私は来週ヨーロッパを旅行しているだろう。
私は来週はヨーロッパを旅行しているだろう。
私は来週アンカレッジ経由で、ヨーロッパへ行くつもりです。
私は預金口座にたくさん金がある。
私は友人にロビーで待ってもらっています。
私は娘の名前で預金口座を開いた。
私は本をロンドンに注文した。
私は彼女をたいへん利口だと思った。
私は彼女にロープを放すなと言ったが、放してしまった。
私は彼女にプロポーズするよう決心した。
私は彼を利口だと思った。
私は彼を大変利口だと思った。
私は彼の口のききかたが嫌いだ。
私は彼の音楽をロックに入れる。
私は彼が利口な少年とわかった。
私は彼が私の悪口を言っているところを押さえた。
私は彼がロンドンに行ったことを知っている。
私は彼がそのメロディーをトランペットで吹いているのをたびたび耳にした。
私は博物館に間違った入り口から入ってしまった。もっと気をつけないといけなかった。
私は熱いアイロンで指をやけどした。
私は入り口のところまで行った。
私は弟と口論するほど馬鹿ではありませんよ。
私は大変気分が悪い。ゲロをはきたいです。
私は大学ではヨーロッパ史を専攻しました。
私は体重７０キロ、数キロの上下はあるが。
私は祖父によってロバートと名付けられました。
私は全精力をそのプロジェクトに使い果たした。
私は全ての苺類が好きですが、特にストロベリーが好きです。
私は先月ロンドンにいました。
私は先月、休暇でロサンジェルスへ行きました。
私は生まれて初めてローマを訪れた。
私は見知らぬ人が戸口に立っているのを見た。
私は新品のワープロを持っている。
私は上司に新しいプロジェクトについて情報を提供した。
私は将来できればパイロットになりたいと思います。
私は将来できればパイロットになりたいです。
私は叔母にヨーロッパで偶然会った。
私は住宅ローンで苦しんだ。
私は手探りで戸口まで歩いていった。
私は子供ではないのに、あなたったらときどきまるで私が子供であるかのような口のきき方をするのね。
私は今週仕事の会議のため飛行機でロンドンに行きます。
私は高校を卒業したロンドンに行こうと思う。
私は口語英語に一層興味があります。
私は口語英語についていっそう興味があります。
私は口を開くとすぐに彼女が私をさえぎった。
私は口で味わい、食べ、そして飲む。
私は口がきけなかった。
私は犬を見た。その犬は一片の肉を口にくわえていた。
私は空腹のあまり口もきけなかった。
私は銀行に口座を開いた。
私は去年ローマを訪れるつもりだった。
私は機会をつかんでローマを訪れた。
私は解読プログラムを持っていません。
私は音楽特にロックが大好きだ。
私は英語の谷口先生を尊敬しています。
私は一度もヨーロッパへ行ったことがありません。
私は以前古いロールスロイスを持っていた。
私はロンドン大学の学生です。
私はロンドンまで車で行った。
私はロンドンまでバスで行った。
私はロンドンへ行ったことがある。
私はロンドンへ行けば必ず大英博物館を訪れる。
私はロンドンに着いた。
私はロンドンに滞在中彼女と友達になった。
私はロンドンに行くことになっている。
私はロンドンに行きたいと思っています。
私はロンドンに行きたい。
私はロンドンに２回行ったことがある。
私はロンドンで初めて彼女に会った。
私はロンドンからニューヨークへ飛んだ。
私はロックミュージシャンが大好きだ。
私はロックが好きです。
私はロシアのバレエが一番素晴らしいと思います。
私はロサンゼルスに滞在中にハリウッドを見にいった。
私はロサンゼルスに行こうかと考えています。
私はローンの支払いが少しとどこおっていた。
私はローマ建築に深い感銘を受けた。
私はロイが人前で歌うのを一度も聞いたことがない。
私はヨーロッパへ二度行った事があります。
私はヨーロッパへ行こうと思っている。
私はヨーロッパへ行かないことを決心した。
私はヨーロッパのどこかに行きたい。
私はもうあなたに夢中、メロメロなのよ。
私はまわりみちまでしてローマにいった。
私はプロレスが好きです。
私はフロリダへは行ったことがありません。
私はヒロコと湖へ泳ぎに行った。
私はパリ経由でロンドンへ行った。
私はネロと言えば暴政と残虐を連想する。
私はデトロイトへ車を運転していきましょう。
私はチェロとピアノに興味があります。
私はただパンを一口食べただけだ。
私はそのローラースケートをただで手に入れた。
私はそのとき、たまたまロンドンにいなかった。
私はズボンのしわをアイロンで伸ばした。
私はシルクロードを訪れたい気が大きいにある。
私はしばしばロンドンに行く。
私はこれと同じワープロを持っている。
私はこの夏２キロ太った。
私はこのワープロを手ごろな値段で買った。
私はここにとどまるべきかロンドンへ行くべきか分からなかった。
私はかつてローマに住んだことがある。
私はかつてヨーロッパに行ったことがある。
私はおとなになったらパイロットになりたい。
私はうるさい音楽は好きではない。たとえばロックのような。
私はアンカレッジ経由でヨーロッパへ行った。
私はアメリカ合衆国経由でヨーロッパへ行った。
私はアメリカ経由でヨーロッパへ行った。
私はあまり食べないのに、半年で５キロも太ってしまった。
私はあの店の主人と口論になった。なぜなら、きちんと動かないテレビの代金を、彼はどうしても返してくれなかったからだ。
私はあの歌のメロディーが思い出せない。
私はあすの朝ロンドンへ出発します。
私はハンカチにアイロンをかけた。
私は３人兄弟がいる。１人はパイロット、１人は外交官、もう一人は大工だ。
私は、あなたが１人でヨーロッパに行くことに反対です。
私の理解では、ロビンソンはこの要素を二次的なものとして扱っている。
私の友達の中にはプロの歌手が二人いました。
私の名前はロバートなので、皆は略してボブと呼びます。
私の娘は最近口答えをしなくなった。気持ちを新たにして生活を一新したに違いない。
私の娘の名前で預金口座を開いた。
私の夢はパイロットになることです。
私の父は子供のころ、パイロットになりたいと思っていた。
私の父は国内線のパイロットです。
私の父は口数が少ない。
私の父はロンドンを何度も訪れたことがある。
私の父はロンドンに行く途中である。
私の町の人口は約３万人です。
私の体重はおよそ６０キロです。
私の体重は５８キログラムです。
私の息子は最近口答えをしなくなった。気持ちを新たにして生活を一新したに違いない。
私の息子はプロゴルファーになりたいと思っている。
私の息子はいまだにサンタクロースがいると信じている。
私の祖母は、口癖のように１００歳まで生きると言っていましたが、８５歳で亡くなりました。
私の前で生意気な口をきくんじゃないぞ、さもないと痛い目にあうからな。
私の専門は中世ヨーロッパ史です。
このゴールドロレックスは僕の生活様式に合わない高価な時計です。
私の新しいアルファ・ロメオのオープンカーは明るい赤色だ。
私の事によけいな口出しをしないでくれ。
私の市の人口はこの市の人口のおよそ２／３です。
私の姉はメロンが好きだし、私も好きだ。
私の考えでは、この政治の意味しているのは、セルビア人とクロアチア人とイスラム教徒ということだわ。
私の家はローンの支払いが終わいる。
私の家はここから５ブロックの所にあります。
私のロボットは食事の支度、掃除、皿洗いその他の家事が出来るでしょう。
私のロボットの名前はマルチです。
私のパンチは彼をロープに追い込んだ。
私のおじはロンドンに住んでいます。
私に対する彼の口のきき方が気に入りません。
私に口答えするな。
私によくもそんな口のきき方ができるものだ。
私には息子と娘がある。息子はニューヨークにいるが、娘はロンドンにいる。
私には息子と娘がある。前者はニューヨークにいるが、後者はロンドンにいる。
私にはロンドンに住んでいる友人がいる。
私にはロサンゼルスに住んでいる叔母さんがいる。
私にはパイロットの友人がいる。
私には６人の養い口がある。
私には３人の息子がいる。１人はニューヨークにいるが、他の２人はロンドンにいる。
私ならそんなことに口出しをしないだろう。
私どものカタログにあなたの論文の一部を引用させていただきたいと思っています。
私たちは約６キロ歩いた。
私たちは明日ロサンゼルスに行きます。
私たちは彼を私たちのヒーローだと考えている。
私たちは彼にロンドンの写真を見せた。
私たちは日暮れまでには絶対ロンドンに着かないだろう。
私たちは日の暮れる前までに車で１００キロ行った。
私たちは日が暮れる前に車で１００キロ走破した。
私たちは真夜中にロンドンに着いた。
私たちは商売をゼロから始めなければならなかった。
私たちは車で約百キロ走破した。
私たちは古代ローマとギリシアについて学んでいる。
私たちは暗くなる前にロンドンに着いた。
私たちはロンドンに喜劇を見に行った。
私たちはロンドンで知り合った。
私たちはロンドンからニューヨークまで飛行機で行った。
私たちはロバートをボブと呼ぶ。
私たちはローマへ行って、そこに一週間滞在した。
私たちはローマのホテルに到着した。
私たちはローマに行って、そこで１週間過ごした。
私たちはローマで楽しく過ごしてます。
私たちはロープを切り落とした。
私たちはまた昨夜また口論をした。
私たちはフランス語のかわりにロシア語を学んだ。
私たちはヒースロー空港にすぐ行ける所に住んでいる。
私たちはハワイ経由でロサンゼルスに旅する予定だ。
私たちはパリに行っただけでなく、ローマも訪れた。
私たちはテーブルの上に白いテーブルクロスを置いた。
私たちはコロンブスの話を演じた。
私たちはコロンブスが１４９２年にアメリカを訪れたことを知っていた。
私たちはある家具のない部屋の戸口の前を通った。
私たちは２、３年前にヨーロッパで出会った。
私たちは、いろんな人種の混ざり合った集団だから、私は、誰がセルビア人で、誰がクロアチア人で、誰がイスラム教徒かなんてちっとも知らなかったわ。
私たちの会社は新しい化学工場をロシアに建設する計画をしている。
私たちのロンドンでの滞在は短すぎた。
私たちのロケットは今建造中だ。
私たちのことについての、あなたの激しい口調は私たちの親しい関係に終止符を打ってしまったようにみえる。
私たちが驚いたことに、ベティがトロフィーを獲得した。
私たちがロープでがけを降りたのは本当に冒険だった。
私たちがこの世界を経験し理解するのは、五感を通じて受け入れられ、脳によって解釈される信号を通じてなのである。そして、この両方のプロセスともゆがめられやすい。
私が良いと言うまでロープを放さないで。
私が欲しいのはワープロです。
私が返事をしようとした矢先に、彼が口を出してきた。
私が入って行くと彼らは口論するのを止めた。
私が見たすばらしさはとても口では言い表せない。
私がロンドンへ行ったのは飛行機ではなくて、船でした。
私がロンドンについたのは２月９日の朝であった。
私がロープを投げたら彼女がそれをつかんだ。
私がまさに意見を述べようとした、するとそのとき彼が口をはさんだ。
私がこの前彼女に会ったのはロンドンだった。
死亡により人口は減少しつつある。
死人に口なし。
支払いを受けるために銀行口座を開く必要がある。
支配人は戸口に立った。
思い立ったが吉日、さっそくプロジェクトの企画案を書き始めよう。
思いは口に出る。
子供達はハロウィーンの夜に１軒ずつ家を訪ねてまわる。
子供の頃、私はサンタクロースを信じていた。
姉は私のズボンにアイロンをかけてくれる。
姉はロンドンの合衆国大使館で働いています。
四つ葉のクローバーを見つけたことがありますか。
使者はひそかにロンドンへ出発した。
仕事仲間の悪口は言いたくはないけど、彼は私の知っている中で一番無礼な男性なのよ。
残念だけれども、このプロジェクトには反対だ。
残り３ブロックだ、がんばれ！
山登りをしているとき、ロープがきれた。
山田さん、ミス・ロイドを紹介します。
参考のためにカタログを送りください。
昨晩何があったのか知らないが、あの二人は今朝お互いに口もきかないよ。
昨晩、再び口論をしたので、今日私達は口をきいていない。
昨晩、その飛行機はロンドンへ向けて出発した。
昨年ロンドンにいたとき、誰かが私の部屋に侵入して財布を盗んだ。
昨日ロバートの所に遊びに行った、彼の父はパイロットです。
昨日ロジャース氏とスミス氏の婚約が発表された。
昨日は、何もする事が無かったので、一日中家でゴロゴロしていた。
昨日、叔父に会ったら、３日前にロンドンからかえったところだと言っていた。
妻と私はしょっちゅう口論する。
最新のカタログを送りください。
最近は、年下のくせにため口を聞く奴が多すぎる。
最近の調査は大都市の人口密度がていかしていることを示した。
最近の調査が大都市の人口密度の低下を示している。
最近のプロ野球はおもしろい。
最近のカタログを送ってくだされば幸いです。
最近、ロザリー・オコナーに会ったわ。
最も利口な生徒でさえもばかげた間違いをすることがある。
今夜はクローディアのパーティーに呼ばれているの。
今年はロングドレスが流行している。
今年のトウモロコシの収穫は素晴らしい。
今日の会議で、私は友人のために口添えをしてやった。
今日では（金属疲労よりも）パイロットの疲労の方がずっと多いようだ。
今日この番組でハッカーの問題をクローズアップするんだって。
今日１０キロ歩いた。
今日、西ヨーロッパの７人に１人は老人です。
今度ロンドンにいらっしゃったときには私たちのところにお立ち寄り下さい。
今度の勤め口でしばらく辛抱しなさい。そのうちもっと良いところを見つけてあげます。
今朝の電話のフォローアップとしてＥメールしています。
今頃ロンドンは寒いに違いない。
今回のプロジェクトが終わって、やっと一段落したって感じだね。
今までヨーロッパに行ったことがありますか。
今の不況で経済成長はゼロとなった。
今の傾向が続くと、今後３０年以内に６５歳以上の人が人口の４分の１を占めることになる。
今なら仕事の口があります。
国防総省関係者は、異常がいつ発生したかについては口を閉ざしており、飛行の詳細についても論評をさけました。
国王ヘンリー８世は、ロンドンからさほど遠くないテムズ川河畔にある自分の宮殿ハンプトンコートにテニスコートを持っていた。
高額品の値下げなどときれいごとをいっても、結局のところ新消費税への風当たりを和らげる口実にすぎない。
考古学者とは昔の民族の生活様式についての糸口を捜し求める人達である。
皇帝ネロは極めて邪悪な暴君だった。
抗議のデモ隊が入り口にバリケードを築いた。
口論もよくするけれども、たいていは皆とても仲良くやっている。
口論のはて取っ組み合いを始めた。
口論が収まったので、彼は帰宅した。
口論がどうして起きたのかわかりにくいことが時々ある。
口論がちょうど激しいときに彼が仲裁に入った。
本当かよ？ポールがリリの唇に口付けした？
口髭は鼻の下にはえる。
口内炎ができて食事する時、痛くて痛くて。
口内炎ができているのです。
口答えしたら父は私を叩いた。
口添えしてね。
口笛はある方法で息を吹くことでできる。
口先のうまい人にはだまされやすい。
口先だけの御世辞はやめてくれ。
口先だけでなくもっと実行が必要だ。
口数が多いぞと彼は言った。
口数が多いぞ。
口数が少なければ言い直しもたやすい。
口数が少ないほど、訂正も早くできる。
口少ないひとは、賢いしるし。
私は口臭がひどいのです。
口自慢の仕事下手。
口座番号はこれなんだけど。
口座を閉じたいのですが。
口座を開きたいのですが。
口語的な話し方が日常会話では使われている。
その引用した文章からわかると思うけど、口語体で書かれた本です。
口を閉じなさい。
口を大きく開けて。
口を慎んだらどうだ。
口を出すな。
口を開けて目を閉じなさい。
口を一杯にして話すな。
口をゆすいでください。
口をすっぱくして言ったのに。
口をきく元気もなくなった。
口をいっぱいにしたままで話してはいけない。
口をあけなさい。
口は閉じておけ目は開けておけ。
口は体の死刑執行人であり医者である。
口は災いの元。つまらないことはしゃべらない方がいい。
口は災いの元。
口は乾いていました。
口は禍の門。
口ばっかり！
口ばかりで仕事をしないのでは何にもならない。
口の中を食べものでいっぱいにしたまましゃべってはいけません。
口の中には蜜、心の中には毒。
口に物を入れたままでしゃべってはいけない。
口に物を入れて話すな。
口に物を入れたままで、話すのはやめなさい。
口に物をほおばって話すのは礼儀正しくない。
口に物をほおばって話してはいけない。
口に物をほおばってしゃべるのは不作法だ。
口に食物をほおばったままものを言ってはいけません。
口に食物をいっぱい入れてしゃべるな。
口に食べ物を入れて話してはいけません。
口に食べ物を入れたまましゃべるな。
口に出した言葉は取り返しがつかない。
口にものを入れて話をしてはいけない。
口にものを入れたまま話してはいけない。
口にものをほおばってしゃべるな。
口にものをほおばったままで話すのは無作法である。
口にものをいっぱい入れたまましゃべるな。
口にした言葉は取り返しがつかない。
口と心は裏腹なことが多々ある。
口と財布は締めるが得。
口で言うのは簡単だ。
口で言うのは実行するのよりやさしい。
口では大阪の城も建つ。
口では言い表せません。
口が裂けてもそのことは口外しません。
口がすべった。
口いっぱいに物を放り込んで話をするのは無作法だ。
口いっぱいに食物をいれたままで喋ってはいけません。
口いっぱいにほおばっておしゃべりしていけません。
公共の安全のために、非常口に障害物を置かないこと。
午後６時３０分に帝国ホテルのロビーで会いましょう。
誇りたかいトロイの町はついに占領された。
戸口のところで男性が１人、あなたをお待ちですよ。
戸口に男の人がいる。
戸口にいる女性はだれですか。
戸にロックをかけなさい。
古代ローマ人はヨーロッパ中に植民地を設立した。
古代ローマでは、金持ちの有力者が街を歩く時に彼らの周りを護衛したボディガードが衛星と呼ばれた。
古い映画では、ヒロインは大抵死ぬ。
言葉が口先まで出かかっているのだが、自分のいいたいことをどう表現したらいいのかよくわからない。
言うまでもないことだがローマは１日にしては成らず。
言い争いの後、彼らは口をきかない間柄になった。
言い換えれば、彼女はそのプロポーズを断りたいのだ。
現代の英雄はロックスターが代表している。
現在最も深刻な問題は人口過剰の問題である。
元来フットボールとは、ポロのように馬に乗って行われる競技とは違って、足で、ボールを使って行われる競技のことでした。
見渡す限り、トウモロコシ畑以外何も見えなかった。
見よう見真似でこんな出来のいいプログラムを書いたんだって。すごいな。
犬は利口な動物である。
犬にボールを投げてやったら、口で捕まえた。
建築デザインの立場からいうと、このアプローチにはもっと多くの代案が考えられる。
月ロケットが今晩打ち上げられるだろう。
月に１回ほんの２、３行でいいからブログを書いていればそれだけで英語力が上がります。
血圧は健康のバロメーターとして重要である。
血が彼の傷口から流れた。
決して他人の悪口を言うな。
鶏口となるも牛後となるなかれ。
警察官が私を呼び止めた時、時速１２０キロで走っていた。
警察は家宅捜査をし２キロのヘロインを押収した。
警察のお尋ね者であることを彼女が知っていた男が、突然裏口に現れた。
警官達は通りをパトロールしていた。
警官は時速８０キロで運転したと私を咎めた。
警官は、現場の近くをロープで囲った。
警官が横に列を組んで入口を固めた。
経済学の本を５冊ロンドンに注文した。
経営陣は果たして本気で我々のボーナスについて考えようとしているのか、それとも単に口先だけだったのだろうか。
兄は何年もロンドンにずっと住んでいる。
刑事はその場で彼の口頭証言を書き取った。
群衆は出口の方へ進もうと懸命であった。
訓練されたパイロットを手に入れるのは不可能に近かった。
君は僕によくもそんな口がきけたものだ。
君は口の利き方を知らなければならない。
君は一人の教師なんだから、自分の感情を厳しくコントロールできるようにならなければならない。
君はロンドンに何日残るつもりですか。
君はロスを取り戻さなければならない。
君はよく人の悪口を言う。
君はよくも私にそんな口がきけるな。
君はよくもそんな口がきけるもんだ。
君はなんらかの口実をつくらなければならない。
君はそのロープをほどかないと約束しなさい。
君はあんなふうに親に口答えすべきではない。
君はあんなふうに口答えすべきではない。
君の妹はいつロンドンに向けて東京を出発したのですか。
君の市の人口は私の町の人口の約５倍だ。
君の歌はプロ顔負けだ。
君のわがままには閉口する。
君には早口でしゃべる癖がある。
君が彼に口答えするのももっともだ。
君がロンドンへ出発するのは今度の日曜日だよね。
銀行は我々が要請したローンを用立ててくれた。
銀行はリスクの高い顧客へのローンには高い金利をつける。
銀行は３ブロック先です。
銀行の窓口の人は映画館で見た人だと分かった。
銀行のローンを返すのに、どうしてもお金が必要です。
金利６パーセントの住宅ローンが現在の業界平均となっている。
金曜日締め切りのプロジェクトに追われています。
近道を行って時間のロスを埋め合わせるつもりだ。
近頃の女の子の中には、男のような口のきき方をする者もいる。
私は驚きのあまり口もきけなかった。
興奮するにつれて、彼はますます早口になった。
狭い戸口を通り抜けようとする二人の肥った男が行き詰まっている。
教室に入るなり、先生は突然怒ったような口調で話しはじめた。
恐怖で彼は口がきけなかった。
恐喝のその犠牲者は、ここ何年間というもの口止め料を払ってきた。だが、今では、それは愚かなことだと悟り、もうびた一文払わないことに決めた。
・・・理由？お前が欲しいのは口実だろ？
トラング、もしあなたにマシュマロを送れたら、私は送るよ。
Firefoxは24時間で800万回以上、ダウンロードされたようだ。
喫煙はあなたの肺をボロボロにする。
喫煙による短期的な影響には、体調が悪いこと、ぜいぜい息をすること、病気に対する抵抗力の全般的な低下、口臭、肌荒れなどが含まれる。
議論した後、彼らは互いに１週間も口をきかなかった。
貴方は、川口が好きです。
貴重品はフロントにお預けください。
紀元２０２０年までには、この市の人口は倍増しているだろう。
机の上にあるワープロは父の物です。
奇妙な男で、彼は人から話し掛けられないと口をきかない。
願いごとを言ってロウソクを吹いて消しなさい。
関税を国ごとではなくブロックでコントロールする方が好都合であることを強調したい。
間口も広いが奥行きも同様に深い。
監督は彼にトロフィーを授けた。
甘口がほしいのです。
寒波がヨーロッパを襲った。
楽しいハローウィンを。
学生の幾人かはアジア出身で、他はヨーロッパ出身だった。
学生たちはめいめい個人用のロッカーがある。
学者の中には、アメリカ入植を西ヨーロッパの社会不安のせいにする者もいる。
学校は２キロ先にある。
確かに彼は利口な少年だ。
各ロボットには通話機が取り付けられています。
街の北部のほうが、人口が多い。
概してフロリダの気候は穏やかだ。
咳、くしゃみ、あくびをする時は口を手で隠しなさい。
海に面した都市で、隣のもっと有名な都市、ドーヴァーからは、海岸を１３キロほど北に寄ったところに位置しています。
改札口で切符をお見せください。
会社はそのプロジェクトから手をひいた。
会社のクリスマスパーティーでは全員がタラフク食べたが、特にローストビーフときたらすごかった。
会社にパンタロンとアロハシャツを着てくる彼は、かなりユニークな存在だ。
会計の窓口はどこですか。
会議の席で常務は、開口一番何を言ったと思う。大規模なリストラ計画を発表したんだよな。
画集やカタログはどこで売っていますか。
我々は裏口から部屋に入った。
我々は絶対にテロを許さない。
我々は世界の人口問題を討議した。
我々は商売をゼロから始めなければならなかった。
我々は戸口に立って来客を歓迎した。
我々は決してテロリストの要求に屈服しないであろう。
我々は丸一ヶ月間、ブロードウェーで出演予定です。
我々はロンドンまでバスで行った。
我々はロビンフッドの伝説を良く知っている。
我々はヨーロッパの旅を楽しんだ。
我々はボロ勝ちした。何せ相手の選手ときたら弱いのなんの。
我々はその夜、ロードサイドパークで寝た。
我々は、誰であろうとテロ活動に携わるものに寛容でいるつもりはない。
我々の列車は時速２００キロで走った。
我々の市は東京の３分の１の人口です。
我々の計算によるとロケットは起動を外れている。
花子は車の最後のローンを支払い、とても満足した。
火事の時にはこの出口を使ってください。
家が揺れるのを感じたので、裏口から庭に飛び出した。
夏はヨーロッパに行く計画です。
夏の大半私はロンドンにいた。
夏にはヨーロッパの人たちは長い休暇を楽しみます。
何百というバッファローが湖のほうへ移動した。
何度もローマを訪れたことがあるので、彼はローマをよく知っている。
何回ヨーロッパにいったことがあるのですか。
何とかがんばって、このプログラムがうまく動くようにしたい。
何が彼女にプロポーズするように彼を誘惑したのか。
俺に・・・俺にそんな口をきくな。
王はテロリストに襲われた。
横浜は日本で２番目に人口が多い市だ。
横浜は人口が大阪よりも多い。
横から口を差しはさむな。
奥さんにでていかれてハロルドはおかしくなった。
演奏会が終わると人々は近くの出口へ急いだ。
駅までは３キロよりもっとある。
駅からその学校まで、たっぷり５キロはありました。
英国民は無口な国民だ。
英国の南東区は人口密度が高い。
英国の測量法では４クオートは１ガロンだ。
英国の首都ロンドンはテムズ川の河畔にある。
英国の詩人Ｐ．シェリーは地獄をロンドンによく似た町であると呼びさえした。
影で他の人の悪口を言ってはならない。
宇宙飛行士はロケットに乗って月へ行った。
陰口を言われるのが好きな人はいない。
陰で彼の悪口を言うな。
陰で他人の悪口を言うべきでない。
陰で人の悪口を言ってはいけない。
一番多かったのは、ヨーロッパからであったが、ラテン・アメリカ、アジア、アフリカ、オーストラリア、カナダからも大勢がやってきた。
一般的にいえば、現代の若者は利口だ。
一年でローンが払いきれるかね。
一日に６０キロ歩くことは難しい。
一人一人が戸口を掃けば、町はきれいになる。
一瞬躊躇すればパイロットは命も落としかねない。
一口食べてもいいですか。
一口乗りたがっている人が大勢だ。
一口に英会話教材といっても、千差万別だ。
一口で食べてみよう。
グレタ君がビールを一口で飲み干した。
一言も彼は口にしなかった。
育児休暇や老人介護のための休みも、現在日本で起きている人口構成の変動に対応するために必要となっているのである。
医師は鼻と口に白のマスクをしていた。
以前そのプログラムに関わっていたことを彼は否定しなかった。
悪口を言うのはやめなさい。いいことはありませんよ。
悪口で言うんじゃないけど君の服はちょっとけばけばしいよ。
わたしは来週ヨーロッパへ行くつもりです。
わたしは昨年ローマを訪れるつもりでした。
わたしは、ロンドンにいるときメアリーとジョンにあった。
わたしたちは車で約１００キロ走破した。
わが社は新しい化学工場をロシアに建設することを計画している。
わあわあ泣きながら、小さな女の子は戸口へ走って行った。
ワープロを買いたい。
ワープロを使えば、ずいぶん手間がはぶけますよ。
ワープロが万一故障したら、無料でお取り替えすることを保証します。
ワープロが出来たおかげで、日本語を活字にすることが簡単にできるようになった。
ワープロがタイプライターに変わろうとしている。
ワープロがあれば、こんな煩わしさはなくなるだろう。
ワードプロセッサーの使い方を知っていますか。
ロンドン塔を訪れましたか。
ロンドン滞在中彼女は英語を勉強した。
ロンドン滞在中に彼は英語の腕を磨いた。
ロンドン滞在中に、彼は彼女に会いに行った。
ロンドン市内を流れている川はテムズ川である。
ロンドン行き大人２枚子供３枚ください。
ロンドン行きの列車を時刻表で調べなさい。
ロンドン行きの列車のプラットホームはどちらですか。
ロンドン行きの列車に乗り込んだ。
ロンドンを流れている川は、テムズ川と呼ばれる。
ロンドンへ行ったことがありますか。
ロンドンへ行く途中、ヒギンズ氏はトムとスージーにおもしろいことをたくさん話しました。
ロンドンへいって以来、彼女は電話をかけてきていない。
ロンドンは霧で有名だ。
ロンドンは発展してヨーロッパの一般市場になった。
ロンドンは馬のために作られた街だ。
ロンドンは世界で最も大きな都市の一つです。
ロンドンは数回爆撃を受けた。
ロンドンは今何時ですか。
ロンドンは今７時です。
ロンドンは気候が東京と異なる。
ロンドンは英国の首都である。
ロンドンは雨でしたか。
ロンドンはもはや霧の都ではない。
ロンドンはパリに比べると大きい。
ロンドンはとても大きな都市なので、動き回るために、来た人はバスや地下鉄を使わなければならない。
ロンドンはテムズ川のほとりにある。
ロンドンは、私のすんでいるところだが、以前は霧で有名だった。
ロンドンの列車事故で多数の人が死亡。
ロンドンの旅行は楽しかったですか。
ロンドンの地下鉄には、プラットホームから地下鉄に乗る際の「溝に注意」という警告がある。
ロンドンの大部分は、１７世紀に破壊された。
ロンドンの人々はこの橋をたいへん自慢にしている。
ロンドンの人口は英国の他のどの都市よりもはるかに多い。
ロンドンの交響楽団のコンサートスケジュールを知りませんか。
ロンドンの警察はいつも電車や地下鉄の爆弾を探し出すのに躍起となっている。
ロンドンの空気はどうよくみても大して自慢できるものでなかった。
ロンドンの気候が東京と異なる。
ロンドンのアンダーソン骨董店の情報を探しています。
ロンドンに到着なさったら、できるだけ早くお電話ください。
ロンドンに着くとすぐに、彼は私に電報を打ってよこした。
ロンドンに着いたらすぐにあなたに手紙を書きます。
ロンドンに着いたらすぐに、必ずお手紙を下さい。
ロンドンに着いたらきっと一筆お便りくださいね。
ロンドンに滞在中、私は彼に会った。
ロンドンに滞在している間に、彼は彼のいとこを訪ねるつもりです。
ロンドンに留学されるって本当ですか？
ロンドンに行く以上一つや二つの芝居を見なければ。
ロンドンに以前行ったことがある。
ロンドンには公園がたくさんある。
ロンドンにはたくさんの美しい公園がある。
ロンドンにはいつ着きましたか。
ロンドンにいる友達から手紙をもらった。
ロンドンにいるスーザンの母、リー夫人である。
ロンドンの第一印象はどんなもんでしたか。
ロンドンで彼が一緒に住んでいる人が近く私に会いに来ます。
ロンドンで滞在する場所を推薦してもらえますか。
ロンドンで昔の教え子に会ったよ。
ロンドンで楽しく２週間を過ごした。
ロンドンで過ごした楽しい日々のことを時々思い出す。
ロンドンでは少なくとも週に１度は芝居を見に行ったものです。
ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。
ロンドンの天気は晴れです。
ロンドンから本を注文した。
ロング氏とスミス氏は、お互いに話し合った。
ロングドレスを作るのに生地がたくさんいるんです。
ロングドレスが流行した。
ロングスカートは流行ってないよ。
ロングスカートは今はやりだ。
ロングさんのところではあすガレージセールをします。
ロングさんに会ったら忘れずに奥さんの様子を聞いて下さい。
ロメオはジュリエットが死んだと信じ、自殺しよう決心した。
ロメオはジュリエットが愛している男だ。
ロボットは必ずや世界に貢献するでしょう。
ロボットは人間よりもたくさんの作業ができる。
ロボットなら危険な状態になっても切り抜けられる。
ロボットがすぐそばにいる時代に備えてください。
ロブソンの提案は、大義名分があるからといってテロリストを擁護するようなものである。
ロブスターは特別な場合にしか食べない。
ロブスターは海洋動物の一種に属します。
ロビンは眠っているときはかわいい。
ロビンソンさんの病気は深刻なものだが、彼は上機嫌だ。
ロビーで３時に会いましょう。
ロバは丈夫な動物だ。
ロバートブラウン先生が来られました。
ロバートは利益のほんの一部しかもらわなかった。
ロバートは電話の途中で急に止めた。
ロバートは週末は店で父を手伝ったものだった。
ロバートは週末は店でよく父を手伝ったものだった。
ロバートは時々私を訪ねて来る。
ロバートは現在の地位に満足している。
ロバートは具合が悪そうだ。
ロバートは安全委員会ではじゃま者だ。
ロバートはまだ会合に遅れたことがない。
ロバートはほらを吹く傾向がある。
ロバートはとても忙しかったのでゴルフの誘いを断らざるを得なかった。
ロバートはチェスのゲームでジャックを打ち負かした。
ロバートはガールフレンドと話すことを楽しんだ。
ロッジはひぎめでかりられる。
ロッドはジョンの向かいに住んでいる。
ロック音楽とクラシック音楽のどちらが好きですか。
ロックンロールは若い世代の発明だった。
ロックは若者が好きな音楽である。
ロックは若い男女に人気がある。
ロックでください。
ロックのＣＤはいくらか持っていますか。
ロックスターがネクタイを締めているのを見ることはあまりない。
ロックコンサートは歌手の病気のため中止になった。
ロッククライミングも、海で深く潜ることもしたし、インドネシアの熱帯雨林で眠ったこともある。
ロゼを一本ください。
ロス出張をキャンセルしようかな。
ロス育ちかと思いました。
ロスにコレクト・コールを頼みます。
ロジャーは氷の上で滑って足を痛めた。
ロジャーは朝から晩まで働いている。
ロジャーはパーティーが大好きだ。
ロシア語をうまく話せる人を知っている。
ロシア語は大層学びにくい。
ロシアは大変な財政困難に直面している。
ロシアはもう１つの超大国として台頭していた。
ロサンゼルス到着時刻は何時ですか。
ロサンゼルスは私が行ってみたいと思う場所の１つです。
ロサンゼルスは合衆国で２番目に大きな都市です。
ロケットは発射台から打ち上げられた。
ロケットは通信衛星を軌道に乗せた。
ロケットは大気圏外へ飛んでいった。
ロケットは静かに着地したので器具を壊さずにすんだ。
ロケットは上がっていった。
ロケットは順調に上昇した。
ロケットは今頃には当然月についているはずだ。
ロケットは月を回る軌道に乗っている。
ロケットは宇宙に打ち上げられた。
ロケットはものすごいスピードで飛ぶ。
ロケットはあがるとすぐに爆発した。
ロケットの発射は予定通り行なわれた。
ローン地獄で、ボーナスもらっても焼け石に水だよ。
ローンは何回払いですか。
ローンの金利は現在高い。
ローンがふくらみそうな気配を見せていますね。
ロールプレイングのテレビゲームは時間を食う。
ローリは１０分間のコーヒー休憩をとろうと言った。
ローランドさん、この問題についてどうお考えですか。
ローラは優雅におどった。
ローラは病気だったのかもしれない。
ローラは自分が着る着物には特にうるさい。
ローラのための不意打ちパーティーは、今晩ではなく明日の晩だ。
ローラ・インガルスは、大草原で育った。
４７５年はローマ帝国の「衰退」を示す年ではあっても、「滅亡」を意味する年ではありません。
ローマ人は彼らの女神であるジューノを崇拝した。
ローマ人は自分たちの帝国が滅びることを望まなかった。しかしそれは滅びてしまった。
ローマ人は古代ブリトン人の文明化を試みた。
ローマ人はキリスト教徒を迫害した。
ローマを訪問したことがありますか。
ローマを訪れたことがおありなら、コロセウムをご覧になったにちがいない。
ローマを訪れたことがありますか。
ローマは訪れる価値のある都市だ。
ローマは至る所に遺跡がある。
ローマは私にとって非常に興味のあるところです。
ローマは行ってみるだけの価値がある。
ローマは古代建築で有名だ。
ローマは古い街だ。
ローマは一日にしてならず。
ローマは一日して成らず。
ローマはローマ人のするようにせよ。
ローマはイタリアにある。
ローマは１日で建設されたものではない。
ローマは１日でできたのではなかった。
ローマは、一日にして建設されたものではない。
ローマの歴史はとても面白い。
ローマの歴史に関する本を探しています。
ローマのフットボールの試合はギリシャのフットボールの試合と似ていました。
ローマには古代建築物がたくさんある。
ローマにおいてはローマ人がするようにせよ。
ローマにいるときはローマ人がするとおりにせよ。
ローマにいるときは、ローマ人と同じように行動せよ。
ローマではローマ人のする通りにせよ。
ローマではローマ人がするようにせよ。
ローマではローマ人がするようにしなさい。
ロープを離しなさい。
ロープを木に結び付けなさい。
ロープを放すな。
ロープを切るナイフがほしい。
ロープをぴんと張りなさい。
ロープを下ろした。
ローブをなおしなさい。
ロープをナイフで切って彼は自由になった。
ロープをつかみなさい。
ロープをつかみなさい、引っ張り上げてあげるから。
ロープは、２～３メーター短すぎた。
ロープにつかまりなさい。
ロープにしっかり捕まりなさい。
ロープにしっかりつかまりながら、私は無事陸地に着いた。
ロープが水中に投げ込まれた。
ロープからさがっていなさい。
ロープがその場所を囲っている。
ロードマップをください。
ローソクを消していただけますか。
ローズはしゃぼん玉を吹いていた。
ローストビーフにはたいていヨークシャープディングがついている。
ローストチキンは大好きな料理の１つです。
ロージーは１１時まで起きている事を許された。
ローザ・パークスは逮捕され、モントゴメリー市の黒人たちはショックを受け激怒した。
ロウソクが燃え尽きた。
ロイヤルシェイクスペア劇団は来週「ベニスの商人」を上演することになっている。
ロイヤル・シアターの夜の部の公演が終わり、観客たちは帰って行った。
ロイは両親を出迎えるのに空港に急ぐ必要はなかったのに。
ロイは秘密主義だがテッドはざっくばらんだ。
ロイは昨日彼女に会いに行ったことを否定した。
ロイはそのメダルをピンで止めた。
ロイはスキーの指導員の免許をとるためにとても一生懸命に練習しました。
ロイはガールフレンドから電話があるとうれしそうだ。
ロイはいつも僕たちの話に口をはさむんだ。
レッド・マリガンが来月、ロッキー・ルチアーノの挑戦を受けると発表した。
レストランにその音楽が流れてきたのでロマンチックなムードになった。
レギュラーを５ガロンお願いします。
リンダの先学期の成績が非常に良かったので、私は彼女がヨーロッパに行けるよう段取りをした。
リンダ・ウッドが入口に立っていました。
リンゴを２キロください。
リックとキャロルは二ヶ月前に別れたが、リックの方はいまだに彼女を想い続けている。
リチャード・ロバーツには数多くの著者がある。
ライオンはその大きな口を開けて吠えた。
ライオンはウサギをひと口で食べた。
ヨハネから聞いて、イエスについていった二人のうちの一人は、シモン・ペテロの兄弟アンデレであった。
よくも私にそんな口を利けるものだな。
よくもまあ私にそんな口がきけるね。
よくもまあそんな口のきき方ができるな。
よく、そんな口がきけるな！
ヨーロッパ人はワインを飲むのが好きだ。
ヨーロッパ人たちはその種族を文明化しようと努めた。
ヨーロッパを旅行している間に列車の中ですりにあった。
ヨーロッパをあちらこちら旅行した。
ヨーロッパへ発つ前に君に会いたいモノだ。
ヨーロッパへは一度も行ったことがありません。
ヨーロッパは強力な雑種民族大陸である。
ヨーロッパはアジアより人口が少ない。
ヨーロッパの大ていの国では、車は右側通行しなければならない。
ヨーロッパの戦争がアフリカにまで広がった。
ヨーロッパの主要都市の多くはドーナツ化現象に悩まされている。
ヨーロッパのどの都市も、東京ほど人口が多くはない。
ヨーロッパに発つ友人を見送りに、空港まで行ってきたところです。
ヨーロッパに滞在中彼はある不幸を経験したと私は聞いている。
ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。
ヨーロッパには今でも幽霊がいると思っている人が大勢いるんですか。
ヨーロッパには今ではこの病気の新たな症例は全くないと報道されている。
ヨーロッパにはたくさんのいろいろな民族がいる。
ヨーロッパにいる間に僕はパリをたずねた。
ヨーロッパにいる間に、彼女はローマを訪れた。
ヨーロッパに、行った後は疲労が残る。
ヨーロッパとアフリカの西海岸をとおりすぎ、アフリカ南部の先端までとびます。
ヨーロッパで楽しんでいらっしゃいよ。
ヨーロッパでは学校は９月に始まる。
ヨーロッパでは、時間厳守は当然のこととみなされる。
やっぱりいつも英語を話していないと急に話そうとしても口がまわらないね。
もらい者の馬の口の中をのぞくな。
もやがロンドンの町をすっぽりと包んだ。
もはやローンは必要ではない。
もっと勇気があったら、私はメアリーにプロポーズしていたかもしれない。
もっとローストビーフを召し上がれ。
もっとくだものをいかがですか、ゴロウ。
もし彼を利口な人と呼べば、彼は喜ぶかもしれません。
もし私があなたの立場だったら、仕事をやめてロンドンにでるでしょう。
もしロンドンに着きたければ、今出発すべきでしょう。
もしも無料でなければ、カタログの価格と日本までの送料をお教えください。
もう彼とは口をきかないぞ。
もうやめろよ。これ以上傷口に塩を塗るようなことは可哀想だ。
もうあの人にはあなたは会わないほうが利口ですよ。
もう３ブロック行けば左側に博物館があります。
メロンは温室で栽培する。
メロンが半分食べられた。
メロンです。
メロスは、決してうそつきではない。
メグは四つ葉のクローバーを見つけた。
メキシコの人口は日本の人口の半分だ。
メールオーダー用のカタログを購入したいと思います。
メアリーは利口でもあり親切でもある。
メアリーは結婚したいと思うのは私だけだといっているくせに、私がプロポーズしたら「ノウ」といった。なんのことだか、さっぱりわからない。
メアリーとジョンは口論したが、しばらくして仲直りした。
みんな口を極めて彼女を褒めちぎった。
ミロのビーナスが完全であったときには、像には腕もついていた。
ミロのヴィーナスは美の極致だ。
ミケランジェロは自分は画家ではないと主張した。
ミケランジェロがシスティナ礼拝堂の天井に人物画を描けるように、シェークスピアがセリフを書けるように、キーツが詩を書けるように、そうしたことのために無数の人々が生きて、苦しんで、死んだのはそれだけの価値があることのように思えたのだった。
ミートローフが食べたいです。
まるでなんでも知っているような口ぶりだね。
マリリン・モンローが死んでから３３年になる。
マユコは私の林檎を一口食べた。
また彼は政府に対して以外には悪口を言う事もなかった。
まだ宵の口だ。
まさにロンドンを出発しようとしていた時、雪が降り出した。
まことは本当の愛はエアーズロックの上にあることに気付いた。彼女が大阪出身だ。
マグロの漁獲量は減ってきている。
マイケルは横の出口から出ていくところを見られた。
マイクロ波はオーブンの中の食物を突き抜ける。
マイクロソフトオフィスがパソコンに入っています。添付ファイルを送るときには、このファイル形式を使って下さい。
マイクロソフトエクセルのファイルを添付しました。
マイクにはフロリダに数人の友達がいる。
マイクとデイビッドはいつもつまらないことで口論している。
まあよく喋るね。口から先に生まれたんじゃないの。
ボブはロック音楽に興味を覚えなくなった。
ほとんどの発展途上国の都会の人口は非常に急激に増加している。
ほとんどの若者はロックが好きだと思う。
ホテルでは寝る前に非常口はどこにあるか確かめなさい。
ぼくはロイに会ったら、これをきみに渡すように頼まれた。
ベロベロに酔っぱらっちゃった。
ヘレンは私に無事ロンドンに着いたと電話をかけてきた。
ヘレンはせいぜい４０キロだ。
ヘレンの体重はせいぜい４０キロだ。
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。
ベルは以前ロンドンに住んでいましたね。
ベスは人の会話に口をはさむ強い癖があります。
ベストプロダクツへようこそ。
ベイスギを材料に巨大でグロテスクな、しかし美しい円柱を作った。
プロ野球に入っても、僕なんか芽が出ないんじゃないかな。
フロントの番号は一番です。
フロントに預けるといいよ。
フロントデスクで鍵を求めてから、私は自分の階までエレベーターに乗った。
フロントガラスをふきますか。
プロポーズもしないうちから、結婚式の計画をするのは、本末転倒だ。
フロスト氏はその地位につく資格がある。
プロジェクトの経過は下記の通りです。
プロジェクトのすすみ具合はどうですか。
プログラムをいただけますか。
フローレンス・ナイチンゲールは専門職としての看護を始めた人として有名である。
ブロードウェイでは今、どんなミュージカルをやっていますか。
フローズン・ヨーグルトがどうしても食べたい。
ブローカーは円高のおかげで大もうけしました。
フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。
フロイトは精神分析を考案した。
フロイド、どうしたの？
ブレークはロンドン周辺の郊外を歩くのを好んだ。
フランス軍はワーテルローの戦いで敗北した。
フランスは西ヨーロッパにある。
フランスはロシアと戦争をしていた。
フランスの全人口はどのくらいですか。
ブライアンはケイトのために口紅を買った。
ブライアン・ロックです。
ぶどう酒は私の口に合わない。
フクロウは昼間寝ていて夜間活動する。
フクロウは昼間は目が見えない。
フクロウはとても賢いと考えられている。
フクロウは、ゆっくり歩く。
フォークを使う人々は、主にヨーロッパ、北アメリカ、そしてラテンアメリカの人たちで、はしを使う人々は、東アジアの人たちで、指を使う人々は、アフリカ、中東、インドネシア、そしてインドなどの地域の人たちである。
フォークは、ヨーロッパや近東地域で長年にわたって使われていたが、それはもっぱら調理用にのみであった。
プールで泳いでいる間に、彼女はロッカーの鍵をなくした。
ヒロミは新しい洋服を着ている。
ビルは怒ってディックの悪口を言った。
ビルはフロリダからはるばるやってきました。
ビルは２人兄弟の中でより利口な方だ。
ピリポはベツサイダの人で、アンデレやペテロと同じ町の出身であった。
ひとりの高校生がこのロボットを作った。
びっくりして私達は口がきけなかった。
びっくりして開いた口が塞がらなかった。
ピサロがインカ帝国について聞いたことの多くは真実であった。
ピエロを見て少年は物が言えなくなってしまった。
ビーフストロガノフの作り方を知っています。
ピーターとキャロルは、どこで休暇を過ごすかでおたがいけんかをしていた。
ハンター達はその野生動物を丈夫なロープの網で捕まえた。
ハローウィンおめでとう。
パリまで５０キロです。
ハリソンがこの作品をパロディとして意図していなかったという証拠は、エヴァンズ夫人へ当てた手紙に見ることができる。
ハリケーンの被災者たちは、もう三日も食べ物を口にしていない。
バリウムをまず一口飲んでください。
パトロールカーはその地区の全体を警備する。
パトロール・カーは、違反のスピードを出して走っていたスポーツ・カーを追ったが、結局無駄だった。
パティーは利口な学生だ。
バッターのイチローは、目の覚めるような２塁打を打った。
パッシングではなくロブで勝負だ。
パターソン博士：とんでもない。ココがゴリラは利口で手話を覚えられることを私たちに教えてくれました。
はじめはロック音楽は好きではなかったが、じきに好きになってしまった。
初めて上手に口が利けるようになった子供は「なぜ」とか「なに」とかを連発して両親を悩ますものだ。
バイロンはイングランドを去り、決してかえってこなかった。
パイロットは無線で空港と情報を交換する。
パイロットは飛行機を野原に着陸させた。
パイロットは飛行機を操縦した。
パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。
パイロットは完璧な着地をした。
パイロットはそれが、ＵＦＯかもしれないとほのめかした。
パイロットはその光景を詳細に述べた。
バイクに乗るのとハードロックのコンサートが大好き。
バイキングのほうがコロンブスより先にアメリカを発見したと言われている。
バイオテクノロジーは農業に革命をもたらすだろう。
バーンズ先生に賛成しますか、それともローランドさんに賛成しますか。
バーボンはトウモロコシから作られる。
ののしりの言葉が彼の口をついて出てきた。
ノースウエスタン大学の研究者、アイリーン・ペパーバーグは、オウムは人の口まねをするだけでなく言葉の意味を学ぶことができることを発見しつつある。
ニューヨーク市の人口はどのくらいですか。
ニューヨークの人口は東京よりも少ない。
ニューヨークからロンドンまで、どのくらいありますか。
ニュージーランド全体の人口は３４１万人で、その７分の１はマオリ族です。
ニュージーランドへの途中、我々はロスアンゼルスに二日間泊まった。
ニュージーランドはどんな所ですか。オーストラリアと同じように人口が散在していますか。
ナンシーは馬鹿に見えるけど、本当はすごく利口なの。
ナンシーはロンドンの出身だ。
ナンシーはパリばかりでなくロンドンへも行った。
なるほど彼は若いが、利口だ。
ナポレオンは軍隊をロシアに進めた。
ナポレオンの軍隊は１８１５年にワーテルローの戦いに敗れた。
なぜ君は僕のことを先生に告げ口したのか言ってくれよ。
なぜ、あなたの口はそんなに大きいの？
ナイロンストッキングはすぐ伝線する。
どんなに寒くても、彼は毎日２０キロジョギングをする。
どんなトロピカルドリンクがありますか。
トロント国際空港に近い部屋をとっていただけませんか。
ドロシーは彼にすばらしい贈り物を贈った。
トロール漁船は沿岸の魚をとりつくしました。
ドローシーは職場にいない。
どれくらいの間このロープは持ちますか。
トラベラーズチェックを現金に替えてくれるのはこの窓口ですか。
トムは利口そうだ。
トムは彼女にサンタクロースからの手紙を見せた。
トムは口髭を伸ばしている。
トムはメアリーを口説きおとすことができなかった。メアリーはトムのデートの要求を突っぱねたから。
トムはパイロットになりたがっている。
トムはそのプロジェクトをずいぶん宣伝しているよ。
トムとは口をきき合う間柄だ。
トム・ジョーンズ氏が、この新しい作業アイテムのプロジェクトリーダーになることになりました。
どの生徒もロッカーを持っている。
どのくらいの数の民族がアメリカの人口を構成しているか正確にはだれもわかりません。
とにかくそのプログラムは成功だった。
ドナルドは他人の悪口を言う人は好きでない。
トトロはみんなと友達になる。
とても魅力的な人に初めて会って、話の糸口を見つけるのは、たいていかなり難しいものだ。
とても元気よ！ねえ、ローラ、こちら友達の綾子。
どちらかと言えば、彼はロマンチストだ。
ところで、あなたはヨーロッパに行ったことがありますか。
どこへ行けばヨーロッパの地図が手に入りますか。
どこかのお利口さんが一晩中ミルクを冷蔵庫から出しっぱなしにしておいたな。
ときどき、私たちは商用でロンドンへ行く。
ドールが通信プロトコルの構成を変えることは意図していなかったということに注意すべきである。
どうもワープロの具合が悪い。
トウモロコシは合衆国の重要な農作物だ。
どうも、川口太郎です。
どうぞ彼を電話口に呼び出してください。
どういう始まりであったにせよバレンタインデーには長いロマンチックな歴史がある。
ドイツの人口は米国の半分以下である。
ということはつまり、たとえ彼らが各々２子しか持たないとしても人口は急増し続けるだろう。
ドアをロックして。
ドアは夜間にロックされています。
ドアは毎晩九時にロックされています。
ドアは９時にロックされます。
ドアのロックあけて。
ドアが開くと、戸口に彼女が立っていた。
テロリストの爆弾によって、祭気分はいささか消沈した。
テロリストが手榴弾を投げる前に爆発してしまい、片腕を吹き飛ばされてしまった。
テムズ川はロンドンを貫流する川である。
デトロイトは自動車産業で有名だ。
ですから私たちは、社員が現金ではなく、エレクトロニクスによる振替でお金を受け取るよう、説得に努めているのです。
できるだけロープにしがみついたが、結局手を離した。
テーブルクロスは戸棚にありますよ。
テーブルクロスにコーヒーをこぼしてしまいました。
データの多数の関係項目にアクセスするにはコンピューター・テクノロジーが不可欠である。
ディックは何でも知っているかのような口ぶりだ。
ディールはイングランド南東部の、ロンドンからおよそ１１０キロ離れた地点にあります。
つきましてはカタログを郵送してください。
ついにソウイチロウとユキノはそのみかんを半分に切ることに決めた。
チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。
チェコスロバキア製のセーターが買いたいのです。
ダンスフロアは、何時頃混んできますか。
タンクの容量は５０ガロンだ。
タロー君、歯を磨いていらっしゃい。
タローは亡き父の財産を相続した。
だれか人に、言い分があったら、陰口をいわないで、その人に面と向かっていいなさい。
だれかほかの人と話しているとき口をはさむべきではない。
ため息が彼女の口から出た。
たまたま私達はロンドンに滞在していた。
ただ口先ばかりでは何の役にも立たない。
タケシは英語の勉強のためにロンドンに行くことを望んでいる。
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。
たくさんのヨーロッパの人達は環境問題に目覚めています。
彼女はタイピストの口が見つかった。
たいていの発展途上国は過剰人口で苦しんでいる。
たいていのヨーロッパ人は日本人と中国人の区別が付かない。
そんな風に口答えするな。
そんな難しい問題を解くなんて彼女は利口だね。
そんな口の利き方をしてはだめだ。
そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。
そんなに彼の悪口を言うべきではありません。
そんなに早口でしゃべらないでください。
そんなにコロコロ、言う事を変えないでくれよ。
そろそろプログラミングを覚えようかな。
それら二つのデザインに用いられたアプローチはまったくよく似ている。
それらはヨーロッパ芸術の偉大な傑作だ。
それは怠ける口実にすぎない。
それは総計何キロですか。
それは口当たりがとてもいい。
それはロンドンから約１３３キロメートルです。
それはまるでスローモーション映画を見ているようだった。
それは、２時に出発し、４時にローマに着いた。
それにおれに口を利くときは帽子くらい取れよ。
それでも、苦痛というものがどのような脳のプロセスで引き起こされるのかということについての科学的な説明がやはり必要である。
それから、紀元前５５年にはローマ人が来ました。
それ、わたしを口説いてるの？
その老人は５キロ泳ごうとした。
その列車はロンドン行きだ。
その理論は検討されてもボロは出ないだろう。
その来たばかりの子はおどおどして口ごもった。
その母親が利口な息子を誇りに思うのももっともである。
その返事には開いた口が塞がらなかった。
その物語は世代から世代へと口伝えで伝えられてきた。
その物語は口から口へ伝えられて生き残った。
その婦人はあまりに驚いて口もきけなかったほどである。
その飛行機は毎時５００キロの速さで飛ぶ。
その飛行機は補助ロケットを使って離陸した。
その俳優にはコロラドに隠れ家があった。
その年の流行語はデジタルで、例えばデジタル時計、デジタルマイクロウエーブオーブンとか、デジタルペンであった。
その年の冬北ヨーロッパはひどい寒さだったので、多くの人々が凍死したそうです。
その土地はローンダリングした政治資金で購入されました。
その都市の風景は私にロンドンを思い出させた。
その伝達の方法には、カタログはもちろんであるが、手紙、雑誌や新聞による広告、ラジオやテレビのコマーシャル、電話による買い物なども含めることが出来る。
その溺れていた人はロープをつかんだ。
その庭はプロの手で設計されている。
その町は人口が多い。
その町はロンドンの北５０マイルにある。
その町はロンドンのすぐ北にある。
その町はヨーロッパ風のところがある。
その見知らぬ人はひどく驚いたので、口がきけなかった。
その知らせを聞いてショックを受け、彼女は口がきけなかった。
その男は自己防衛を口実にした。
その男はボロを着ていた。
その男の名前はフランシスコ・ピサロだった。
その村は海から何キロも隔たっている。
その像はブロンズで鋳造されていた。
その船はカイロ行きだった。
その船は「ロストシップ」と呼ばれている。
その人のいないところで悪口を言ってはいけない。
その新聞は新しい主筆のプロフィールを載せた。
その植物はヨーロッパの北から南まで分布している。
その場面をスローモーションで見たい。
その場面はスローモーションで再生された。
その少年は大人のような口の利き方をする。
その少年はまるで偉大な学者のような口振りだ。
その少女はサンタクロースがいると今も信じている。
その小説はロビンソン氏が書いたものではなかった。
その小説はヒロインの死で終わっている。
その小説のヒロインは自殺した。
その女性は彼のプロポーズを受けるべきかどうか迷った。
その女性はまるで先生のような口をきく。
その女の子は小さな愛らしい口元をしている。
その車はスリップしてもある程度はコントロールできます。
その実験の結果をコントロールするのは被験者の態度である。
その市は約４００万の人口がある。
その市はロンドンの東にある。
その市の人口は約１０万である。
その子は大人のような口を利く。
その子は口をぽかんと開けて私を見つめた。
その子の顔がサンタクロースを見て高潮した。
その姉妹は二人ともブロンドだ。
その惨事はあのテロリストのせいだ。
その国の人口は日本の約４分の３です。
その国の人口の３分の１は文盲である。
その国にはヨーロッパからの移民が多い。
その国では人口の増加が深刻な問題になっている。
その後二度と彼と口を利かない。
その湖は周囲が５キロメートルある。
その言葉はふと彼の口から漏れた。
その犬を利口だと思いませんか。
その犬はクロと呼ぶとやってくる。
その建物の入り口を探すのはたいへんだった。
その建物の入り口で待っていてください。
その建物には非常口がない。
その絵は口で言い表せないほど美しい。
その会社はすでにロボットメーカーとしての名声を確立した。
その歌手は日本だけでなくヨーロッパでも有名である。
その歌はこんな風なメロディーだったよ。
その家はヨーロッパ風に造ってある。
その駅は彼の家から２キロメートル離れている。
その映画はロマンチックだった。
その一行の中には５人のロシア人がいる。
その悪い知らせを話した時、ロイはまじめな顔つきをした。
そのワープロは私達が使うのに簡単だ。
そのワープロのおかげで私はずいぶん時間が節約できる。
そのロボットは彼の方へ進んだ。
そのロボットは多くのことに役立った。
そのロボットは主人が言うことならなんでもします。
そのロック歌手が現れると、聴衆は大きな音をたてて拍手をした。
そのロッカーは十代の若者アイドルだ。
そのローンの金利は５、５％だ。
そのロープは彼を支えられるほど丈夫ではなかった。
そのレスラーは２００キロ以上体重がある。
そのメロンをきって６等分しなさい。
そのメロンは甘い香りがして、とても味が良い。
そのフロッピー、念の為書きこみ禁止にしておいて。
そのプロジェクトは現在進行中である。
そのプロジェクトはよく計画されていて興味深いが、当面の利益には大した結果をもたらさないと見られている。
そのプロジェクトの責任者であったジェイソンが、汚職に手を染めた理由で解任された。
そのプロジェクトの資金コストはとても高かった。
プログラムは今頃もう始まっているはずです。だから、前半はたぶん観られないでしょう。
そのピエロはわざと転んだ。
そのバンガローにいくためには狭い小道しかない。
そのとき彼らはひなぎくを飛んだり、クローバーを通り抜けたりしてあそんだ。
そのとき私たちはたまたまロンドンにいた。
そのタクシーの運転手さんのおかげで、私達はロンドンで大変素晴らしい時間を過ごしました。
そのショックのために彼女は口がきけなかった。
そのシャツはアイロンが必要です。
そのコンピューターはいわゆるロボットである。
そのころロングスカートが流行していた。
そのことは一言も口には出さなかった。
そのことで兄弟や夫とよく口論した。
そのコーヒーは私の口に合わなかった。
そのオーロラは実に見事だった。
そのあてもないのに、父親の財産相続を口にするとは、ボッブも根も葉もないことをいう人だ。
そのあてもないのに、父親の財産相続を口にすることは、ボッブも根も葉もないことをゆう人だ。
そのアイロンは過熱のために故障した。
そちらにはハローウィンと感謝祭がありますね。
そして彼らはヨーロッパ人が知らなかったことを知っていた。
そしてディールはヨーロッパ大陸にとても近かったために、いつも最初に侵略されるイギリスの地域のひとつでした。
そしてついに口を開いた。
そして、その小さなウサギの二人は大きな森の中でいっしょに幸せに暮して、たんぽぽを食べたり、ひなぎくを飛んだりクローバーを通りぬけたりオークの実を探したりして長い間暮らしました。
そこのブロッコリーは高価であるか品質が悪いかのどちらかだ。
そこにはトウモロコシを栽培できる肥沃な土地がある。
そういうわけでその都市はローマと名づけられました。
そういうことは口にするな。
ゼロという概念はヒンドゥー文化に由来している。
せき止めのドロップはありますか。
セールスマンは大抵口達者だ。
スワローズが４対１で勝っている。
スワローズが２対１で負けている。
スローン・スクエア行きの次の電車はいつですか。
スローモーションでその場面を見せた。
スリッパでロビーに降りたらだめだよ。
スミスのアプローチは、接辞付加ということを考慮に入れない点でほかと非常に異なっている。
スミスさんは礼儀をわきまえているので他の人の悪口は言わない。
スミスさんがあまりにも早口でしゃべるので、言うことが聞き取れませんでした。
すべての道はローマに通ず。
スペインの人口は日本の約三分の一である。
ストローは水にはいるところで曲がって見える。
スタローンは、映画に出て名声を得た。
スコットはバイロンと同時代の人であった。
スーはロイヤルホテルで宿泊手続きをした。
スーパーマンはロケットと同じくらいに速く飛ぶ。
スーパーヒーローたちは、私たちが持っていない才能を持っていると思いますか。
スーザンはお客さんを戸口で出迎えた。
スーザンとボブはロンドンからオーストラリアのシドニーまで飛行機でやって来た。
スーが彼のプロポーズを受け入れたのにはたまげた。
スウェーデンの人口は増加中である。
シンジは新しい学校での生活になかなかなじめなかった。だが、エヴァのパイロットであるという事実は彼を人気者にした。
シンジのシンクロ率は申し分なかった。
シロクマは北極地方に住んでいる。
ジロウはまもなく彼の家に着いた。
ジョンは利口だ。
ジョンは授業中いつも口火を切る。
ジョンは私たちのすべての中で一番利口だ。
ジョンは妻と激しい口げんかをした。
ジョンは今ロンドンに住んでいるはずがない。
ジョンはフロリダ、そして奥さんはカリフォルニア出身だ。
ジョンはビルよりも利口だ。
ジョンは、ロバートより年上だ。
ジョンがヨーロッパへ行く計画について話したのは昨日になってのことだった。
ショックで彼女は口が利けませんでした。
ショックで彼女は一瞬口が利けませんでした。
ショックで口もきけなかった。
ジョーンズ夫人は電話口でよく夫の秘書につっけんどんになる。
ジョーはやかましい隣人と口をきく間柄ではなかった。
ジョージの体重は少なくとも７０キロはある。
ジュディはとても利口な学生である。
ジャンボ尾崎ほど人気のあるプロゴルファーは日本にいない。
シャロンはやり手にちがいない。
シャツにアイロンをかけなければなりません。
シャツにアイロンをかけてください。
ジャックは今ロンドンかパリのどちらかにいる。
ジャックは壊した皿を隠していたが、下の妹が告げ口した。
ジャックは以前ロバートが困っている時に力になってやった、そして今はかわってロバートがジャックを大いに助けてやっている。
シャイロックは欲張りで、さらに悪いことには大変なけちだ。
ジムは彼女に会うためにロンドンに戻った。
ジムは楽しそうに口笛を吹きながら運転した。
ジムはロンと同じ速さで走る。
ジムはロンドンへ行ってしまった。
ジムのいないところで悪口を言ってはいけない。
ジム・ロビンソンとはいつからの知り合いですか。
システムにログオンするにはＣｔｒｌ＋Ａｌｔ＋Ｄｅｌキーを押してください。
しかもなお、石の大きいブロックが非常にぴったりと合わさっているので、ブロックの間にナイフの先を差し込むことができない。
しかも、悪い人の中にはセルビア人もクロアチア人もイスラム教徒もいるのとちょうど同じように、よい人の中にも、セルビア人もいれば、クロアチア人もイスラム教もいるのよ。
しかし大洋を越え、新たな、ロマンティックな響きのある国に行って、まさしく以前と同じ状態になることなど彼女は思ってもいなかった。
しかしながら、食べ物を器から口まで運ぶ必要があり、その必要性に応えるために、はしが現れたのだった。
しかしながら、色が貴社のカタログのサンプルの色と異なっていました。
しかし、私たちが口にする第一声は「こんにちは」だ。
しかし、ロボットが問題を起こした。
しかし、トニーは利口な少年ではありませんでした。
しかし、その時、彼はロンドンで語学を学んでいる学生のジェーン・ワイルドを恋するようになった。
ジェット機はプロペラ機よりもずっと速い。
シェイクスピアはマーローと同時代人だった。
サンフランシスコの人口は、ニューヨークのわずか１０分の１に過ぎない。
サンタクロースが実在しないなんて信じない。
サメの皮はマグロの皮よりはるかにざらざらしている。
サー・ハロルドは立派な英国紳士です。
ご請求次第カタログをお送りします。
コンピューター産業ではいろいろな働き口がある。
コンピューターに比べて、ワープロは一つの目的にしか使えない。
コンピューター・プログラマーの労働力が不足している。
こんにちは、ロジャー。とっても元気よ。
こんどの勤め口でしばらく辛抱しなさい。
コロンボ刑事は、いつもすり切れたレインコートを着ている。
コロンブスは地球は丸いと主張した。
コロンブスは地球が丸いと信じていた。
コロンブスは西へいけばインドへ到着すると主張した。
コロンブスは世界が平らでないことを証明した。
コロンブスは新しい大陸を探し、更に西へと航海した。
コロンブスはこの地方を確保した。
コロンブスはアメリカを発見した。
コロンブスは１４９２年にアメリカを発見した。
コロンブスがアメリカを発見したのは、偶然だった。
コロンブスが１４９２年にアメリカを発見したということを私たちは学んだ。
ゴロをさばいてワンアウトにする。
これらの話は口語体の日常の言葉で語られる。
これらの図式は求職に関する様々なアプローチを示している。
これらの国々はヨーロッパ文明発祥の地である。
これらの口座に金が多く入り過ぎてる。
これらのプロセスのどれも意識されていないということを強調することがもっとも重要である。
これは二人の間の秘密だから、他の人には絶対口を滑らせないでくれるな。
これは世界の人口の２０％です。
これは新種のメロンだ。
これはロンドン行きの列車ですか。
これはロンドンへ直行する道です。
これはだれのワープロですか。
これはあなたの口に合わないかもしれない。
これと同様に、イギリス人なら涙を出して笑いそうな冗談でも、ロシア人なら全然おもしろくないと思うかも知れない。
これだけ悪口雑言を浴びせられれば、後は怖いものなどありゃしない。かえってすっきりするよ。
コレステロール値が上がってきています。
コレステロール値が高いのです。
コレステロールをためたくなかったら、脂肪のない赤身の肉を食べるのがよい。
これが私の固執しているイデオロギーだ。
ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。
ごひいきのロックグループは何曜日と何曜日にやっていますか。
この論評の最初のセクションでは、脳のプロセスがどのように我々の意識経験を引き起こすかという問題を提起する。
この本を書いたのが誰であろうとも、その人はとても利口だ。
この本はローマ人の侵略を扱っている。
この本の主人公は社会の不正を口では激しく攻撃するが、何も実行しない。
この分析には以下のアプローチがとられた。
この布はビロードのような手ざわりがする。
この豚肉は１キロいくらですか。
この道路の制限速度は何キロですか。
この踏台を使えばクローゼットの上に手が届くよ。
この都市の人口は増加中です。
この通りを３ブロック行きなさい。
この通りを２ブロック行って、左に曲がりなさい。
この町の人口は年々減少してきている。
この町の人口は増加している。
この町の人口は増えている。
この町の人口は減った。
この町の人口はここ１０年間動きがない。
この町の交通機関の問題はロンドンやニューヨークなどの海外の大都市の問題と比べれば、大した事はない。
この地域の人口構成をもっと注意深く見ていく必要がある。
この大学の学生の中には教師に対する口の利き方すら知らないものがいる。
この村の人口は減少した。
この前の娘は口述内容を筆記するのも無理だった。速記なんて論外さ。
この前の夏、私はロンドンを訪れる機会がありました。
この戦いの後ナポレオンはヨーロッパの支配者になった。
この川はヨーロッパで一番幅が広い。
この川の１キロほど上に橋がある。
この生地はアイロンがよくきく。
この人形はマリリン・モンローのつもりらしいが、実物ほどよくないと思う。
この暑い最中になぜ、あなたはロンドンにいなければならないのですか。
この秋には「ロミオとジュリエット」が上演されます。
この蛇口は使えません。故障しています。
この車は時速６０キロで走っている。
この事は絶対に口外しません。
この市は年々人口が増加している。
この市の人口は減った。
この市の人口はどのくらいですか。
この国の人口は概算５千万に達する。
この国の人口はだんだん減っている。
この国の人口はアメリカの人口より少ない。
この国ではイデオロギーや宗教が人としての人格形成に役立つ例があまりに少ない。
この構文は口語英語ではまずめったに生じないだろう。
この公園でローラースケートをしてもいいですか。
この劇の題は「オセロ」です。
この喫茶店は、独特のレトロさが若者にうけている。
この関連で重要なのはコントロールグループの行動である。
この関連で、西欧イデオロギーの韓国の文化への影響について考えてみよう。
この間の台風で、時速２００キロの風が吹きました。
この缶にはおよそ４ガロン入る。
この咳止め用トローチは苦味があるがよくきく。
この夏は、自転車でヨーロッパ横断旅行をしよう。
このワイン口当たりが良くて飲みやすいわ。
このワインがお口にあうかどうか試しに飲んでみてください。
このワープロをお借りしていいですか。
このワープロはどこか故障している。
このワープロの使い方を教えてくれませんか。
このロボット何でも私の言うことを聞くんだ。疲れて、何にもしたくない時は、助かるね。なんて、ありえない話だよね。
このロボットは多くの人手を省く。
このロボットの動きはぎこちない。
このロープは強いですね。
このロープはとてもじょうぶだ。
このロープは１メートル２００円です。
このようなことについては直接お会いして、図面に書いたり、ロジックアナライザやオシロでタイミングを見たりしながら話し合ったほうが解決が速いです。
このやり方は、カロリーを得がたい環境ではエネルギー効率がよい。
このメロンは明日あたりが食べごろだ。
このメロン、スカスカじゃないの。だから安かったのか。
このメロディーを聴くと私は学生時代を思い出す。
このメロディーは多くの日本人に知られている。
このマニキュアと合う色の口紅を探しているんですけれど。
このマイクロバスは２５人乗りです。
このフロッピーをフォーマットしてはいけません。
このプロジェクトを完了するまで指揮するにがあなたの仕事です。
このプロジェクトは好きなように処理してかまいません。
このプロジェクトは去年あるパーティーでナプキンに書き留めた草案から生まれた。
このプロジェクトはうまくいっていると思います。
このプロジェクトにはたっぷり時間をかけましょう。
このプログラムはＤＯＳモードでは作動しません。
このブローチはあなたのセーターによく合う。
このバッグは４キロの重量オーバーです。
このナイロンソックスは、洗濯がきく。
このテーブルクロスは縦横５フィートと３フィートある。
このスローガンは国民を奮い立たせる意図で作られた。
このズボンはアイロンをかける必要がある。
このショーではロボットに重点がおかれている。
このことは水の入ったグラスにストローを入れて見れば容易にわかる。
このことから、大規模な人口移動は経済変化の結果ではないという議論を導くことができる。
このアイロンを直して下さい。
この３日間何も口にしていない。
コップを口に持っていく間にも、いろいろな失敗があるものだ。
コップを口にもっていくあいだにも事故は起こる。
こちらはトムです。アンを電話口までお願いします。
コショウで彼の口がひりひりした。
ここ数日間、ジェーンは口も利かず不機嫌だ。
ここで明確にしなければならない点は、スポーツにおいてアマチュアとプロフェッショナルの境界線が消失しつつあるということだ。
ここでも、このアプローチがマシュー・アーノルドの「どこにも連結がある」という考えに由来していることを見て取ることができる。
ここでストロボ撮影をしてもいいですか。
ここから郵便局はゆうに５キロあります。
ここから郵便局まではゆうに５キロあります。
ここからロンドンまで８マイルだ。
ここからロンドンへ電話できますか。
ここから３キロほど川上に村が１つある。
コーヒーはアラビアからヨーロッパに伝えられた。
こう見えても意外に人前で話すの苦手で、手なんか震えるし、口ごもちゃって、自分でも何言っているかわからない時がある。
こういった仕事は、プロの誇りとなるだろう。
ゲーリーはフットボールをする事に活力のはけ口を見つけた。
グロリアは断然その晩のピカ一の歌手であった。
クロッカスは春の先駆けである。
クロケットの選手は試合中白いウェアを着なければならない。
クロールできる？
グローリア、奥さんが彼のことを理解してないなんていう彼の言葉を真に受けるようじゃだめだよ。
クレジットとは銀行によって自由に使えることが許されている金額、すなわち信用供与、ローンです。
グループの人たち全員が沈黙しているときは、誰かが話の口火を切らねばならない。
キングの研究に引用されているデータはユネスコの１９７０年世界人口白書から取られたものである。
キャロルは涙をこらえきれなかった。
キャロルは来月マイアミを訪れる。
キャロルは明日の８時までにロンドンへ出発してしまっているだろう。
キャロルは毎日朝早く起きる。
キャロルは町の何処であっても、一番のタイ料理店を簡単に探し出す。
キャロルは先月ボストンを訪問した。
キャロルは拒絶した。言い換えると、彼女の答えは「ノー」だった。
キャロルはレンタカーを運転しています。
キャロルはよく勉強する。ヘンリーもそうだ。
キャロルはよく恐怖映画を見る。
キャロルはホテルに戻ってきた。
キャロルはたった今ホテルに戻ってきた。
キャロルはスペイン語を勉強している。
キャロルはスペイン語を３年間勉強しつづけている。
キャロルはシカゴに住んでいる。
キャロルとウィルはわかれちゃったらしいよ。
キャロルが部屋に入ったとき、メイドはすでに部屋を掃除し終わっていた。
キャロラインはすべてのお金を洋服に使うほど愚かではない。
キャロラインはお金を全部衣服に使うほどばかではない。
きみの悪口なんて決して言わなかった。
きのう銀座でロバートとすれ違ったよ。
カロリーは食物が持つエネルギーを正確に示す尺度である。
カロリーの高い食物は私の健康にはよくない。
カルロスは少し待った。
カルロスは振り返った。
カルロスは出て行き本を持って戻ってきました。
カルロスは山を登った。
カルロスという名の男がその老人を探してある山深い村へやってきました。
ガラス製品はペルシャからシルクロードを通ってきました。
かのローマの偉大な英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのです。
カナダの人口は約２６００万人です。
カタログを通じて郵便で買い物をすることによって、人々は幅広い商品を選ぶことが出来る。
カタログを送ってください。
カタログと価格に関する情報をお送りください。
カタログが届くのを楽しみにしています。
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。
かくて、国際化は日本人にとって今はやりのスローガンになっている。
カーロを助けようなんて彼もばかだった。
お母さんに口答えしてはいけませんよ。
お母さんがしかっているときは口答えをするな。
お母さんがあなたを叱る時に口答えをしてはいけません。
お母さんがあなたを叱る時、そのように口答えをするべきではない。
お父さんは私がニムロッド・ニックと付き合っていることを知ってかんかんに怒った。
お待ち下さい。彼を電話口に出しますから。
お前はお利口さんだよ。
お前と俺は、今回のプロジェクトでは車の両輪ということだろう。仲良くしないことにはうまくいかないよ。
お前が口を出すことではない。
お前、早口だから、何言ってるんだか全然分からないよ。
お口直しにミカンをどうぞ。
お口に合いますか。
お金のことで口論するのはやめろ。
おぼれかかっていた男はそのロープをしっかりとつかんだ。
おととい彼はロンドンへ出発した。
おじさんはパイプを口にしたまま私と話をした。
おこった言葉には応じないほうが利口だ。
オーロラは極地に特有の現象です。
オーストラリアの人口は日本の人口よりずっと少ない。
おいしいローストチキンは私のお気に入りの料理の１つです。
エレクトロニクスの分野で彼に肩を並べる者はいない。
えりはまず裏側にアイロンをかけ次に表側をかけなさい。
エメット理論が適用のプロセスにおいて多くの副産物を生み出したことは強調されなければならない。
エメットが建築デザインのプロセスを容易にするために「ダイアド」スタイルを考案したことは確実である。
エプロンの紐を結んでください。
エドードは、ロバートより年下だ。
エコロジーの視点からいうと、南極は観光や商業的な探索ではなく、研究のみに利用されるべきである。
エコロジーのために堪え忍ぶのではなく、自然と調和した住環境の快適性が必要である。
エアロビクス教室に一日入学したいのですが。
エアロビクスをやってみたいな。
エアロビクスが大流行している。
うまいアプローチだね。
うっかり口を滑らせると思わぬ結果を招くことが多い。
うっかり戸口を開けっ放しにしておいた。
うちの赤ん坊は口をきくようになってきました。
うちのかみさんは元プロレスラーで、だからもし私が浮気をしているところを見つかりでもしようものなら、それこそコテンパンにやられてしまうよ。
うちでは皆彼が世界で一番利口な犬だと思っている。
ウェリントンの人口は東京の約４０分の１しかないのです。
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。
インドは人口が多い。
インドの人口はどのくらいですか。
インターネットのテクノロジーは日進月歩、いや、秒進分歩で進歩している。
インカ人はヨーロッパ人よりも多く風呂へ入った。
いないところで人の悪口を絶対に言ってはいけない。
いつロンドンへ御出発になりますか。
いつロンドンから戻りましたか。
いつローマに行ったんですか。
いつヨーロッパへ行くのですか。
いつでもワープロをつかってください。
いったい君は口をきいたのか。
イチローはずば抜けた野球選手だ。
イタリア料理がとても口にあう。
イタリア人と結婚して、彼女は今ローマに住んでいます。
イタリアの人口は、日本の人口の約半分だ。
イタリアの首都はローマです。
イタリアには多くの古い都市がある。例えばローマとかベネチアだ。
イザドラダンカンはとても優雅に踊ったので、ヨーロッパのダンスに招かれた。
イギリスではトラックはローリーと呼ばれる。
いいものになると１キロにもなるものがありますよ。
あんな調子のいいこと言っておいて、ホント口ばっかりなんだから！
あんな人種差別の発言をするなんて、あの政治家も取り返しのつかないことを口にしたものだ。
あんなに早口で英語が話せるのを聞いたことがない。
アンディ・ディロンさんからお電話がありまして・・・。
アンかキャロルのどちらかが、その赤ちゃんの面倒を見ます。
あれは馬ではなくロバだ。
ある日私はロンドンで道に迷った。
ある日夏目漱石はロンドンで道に迷った。
ある日バイロンが目を覚ましてみたら有名人になっていました。
ある日、ローザ・パークスという黒人女性が、一日のつらい仕事を終えて帰宅しているところだった。
アルプス山脈はヨーロッパの中央にある。
レグロさんはアルファベットを逆から言えます。
アリスがしゃべっているのにジョンが口をはさんできた。
アラビア文字はローマ式アルファベットにとって変わられた。
アラスカでは、自然現象の「オーロラ」が見られるんですよね。
彼はアメリカ経由でヨーロッパへ行った。
アメリカ大陸は１４９２年にコロンブスによって発見された。
アメリカの文化はヨーロッパから移植されたものだ。
アメリカの都市人口は増加しつつある。
あまりに親切すぎるので姉と口喧嘩をした。
アマゾンのジャングルやニューギニア島には、いわゆる原始的な文化があり、ヨーロッパやアジアやアフリカにはいわゆる進歩した文化がある。しかし、このいずれの文化の言語も同じように進歩しており、複雑なのである。
アポロ計画は宇宙に関する我々の知識を大いに増した。
アポロ１１号が月面着陸に成功したというニュースが入った。
アフリカはヨーロッパに牛肉を輸出しています。
あの人は私には口うるさかった。
あの人は口と腹が反対だ。
あの人には開いた口がふさがらない。
あの人たちにプログラムを配る手伝いをしてくれませんか。
あの若い歌手は、プロダクションが育て上げた。
あの仕事の口はまだあるよ。
あのわんぱく小僧のいたずらには閉口する。
あのブロンドの女と一緒にいる現場を妻におさえられたのでは、彼ももう運のつきだ。
あのプロのスキーヤーは離れ業をしながら山をおりるのが好きだった。
あのプロジェクトについて彼を本気にさせないと。
あのプレイボーイと結婚するのはブロンドの女の子か、ブルーネットの女の子か五分五分といったところだ。どちらもきれいだから。
あのシロウト歌手は文句なくタレントショーで一位となった。
あなた私がばついちだって知っててプロポーズしてるの？
あなたは必要以上のカロリーをとっている。
あなたは何時にロンドンへ向けて出発する予定ですか。
あなたはロンドンへ行ったことがありますか。
あなたはロンドンタワーを訪れましたか。
あなたはロング先生に英語を習ったのですね。
あなたはヨーロッパに行ったことが一度もないのですね。
あなたはプロだが私はアマチュアだ。
あなたはあの勤め口に申し込むべきだ。
あなたは、ワープロを使いますか。
あなたの最新のカタログを入手したいと思っています。
あなたの銀行口座を教えていただけますか。
あなたのワープロを使いたいのですが。
あなたのロボットは食事の支度、掃除、皿洗いその他の家事ができるでしょう。
あなたのサロン風のスカートが好きです。
あなたに新しいワープロを買ってあげよう。
あなたが忙しいことはわかっていますが、プロジェクトを進めるために、私の最新のメールに対するあなたの返事が必要なのです。返事を書いていただけませんか。
あなたが到着される前に、彼はロンドンへ出発しました。
あなたがロンドンに着く頃には晩秋となっているだろう。
アナウンサーは早口が出来る。
アジアはヨーロッパのほぼ４倍の大きさである。
アイロンをかけるのが苦手だから永久プレス加工の服を買う。
アイロンで手をやけどしました。
あいつは口ばかりで、誠意がないね。巧言令色少なし仁とはよくいったもんだ。
あいつは口の悪いやつだ。
あいつは口のうまいやつだ。
あいつは口が軽いからこのことは言わない方がいい。
あいつとは断固２度と口をきかんぞ。
ああ言えば、こう言う。まったく、口が減らない奴だ。
アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。
Ｄ．Ｈ．ロレンスは小説家でもあり詩人でもある。
ＣＦＩＴは乗務員が航空機を完全にコントロールし、すべてが正常に作動しているにもかかわらず、地面に激突する場合に起こるものである。
Ｂ要因の取り扱いに関して、両者のアプローチにはわずかな違いがあるようだ。
B2出口から地上に出てください。
８時にヒースロー空港に到着する予定です。
７時までにロビーに来てください。
６世紀にアングロ・サクソン族はローマ文字を採用した。
６５歳を超えるアメリカ人は全人口の１２．５％を構成している。
５人の選手でローテーションを組んだ。
５月１０日月曜日の午後３時に東京駅八重洲中央口で待ち合わせをしていただけませんか。
４５０ドル、私の口座に振り込んでください。
４０万ガロンの石油がパイプラインから溢れ出た。
３世紀前においてさえも、ほとんどの西ヨーロッパ人はまだ指を使っていた。
２人はバスを降りて、暑い日差しの中を２キロ歩きました。
２人の少年は口論がもとで不和になった。
２人が口喧嘩をしていて、クリスがベスをたたきました。
２週間新しいプロジェクトについて考えていましたが、よい考えが浮かびませんでした。
２ブロック先まで歩き、左へ曲がりなさい。
２５０キロというのは相撲取りとしても並外れた体重だ。
２０３０年までには、全人口の２１パーセントが６５歳を越すようになる。
２０２０年までには、この市の人口は倍増しているだろう。
１日でローマを見物することは不可能だ。
１台の車が入り口に止まった。
１人の男が戸口に現れた。
１９９１年現在で、この町の人口はおよそ１００万人です。
１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。
１０人の警官がその地域のパトロールについた。
１０歳の少年としては彼は利口だ。
「野生の動物はロボットではありません」と彼女は言う。
「ロメオはどこだ」「こちらへ。お墓へ。」
「ロミオとジュリエット」を見ると必ず涙ぐむ。
「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。
「ひかり」は時速２００キロで走る。
「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。
「お父さん、質問してもいい？」と彼女は経験を積んだ親なら誰でもおなじみの、我慢強く苛立ちを抑えた調子で口火を切った。
この工場ではロボットが従業員に取って代わった。
このワープロは大変便利だ。
その提案に口をそろえて反対を唱えた。
２５号線北方面の入り口付近にいます。
父が家の多額のローンを返済しています。
ロンドンは世界最大の都市のひとつである。
「おい、だまれ。口数が多いぞ」とそのギャングの一味が言った。
「あいつはいい奴だ」と皆が異口同音に言う。
同社の本社はロサンゼルスにあります。
その少年は父親に口答えをした。
最近は、ローン地獄で破産する人が増えている。
彼は入り口に立っていた。
君に最高のロマンチックをプレゼントしてあげる。
記憶をなくした「機械仕掛けの少女」アリアはふとした事から賞金稼ぎをしている男・ロイと出会う。
どうやって住宅ローンを組んだり、医療費を払ったり、子供の大学教育のための貯金をすればよいのだろうかろと子供が寝たあとにも目を覚ましたまま横になり、考える父母がいる。
そして、とりわ、この国の再建に加わるように尋ねよう、221年間アメリカにおいて行われたきた唯一の方法-硬くなった手で一つずつブロックを積み上げ、レンガを積み上げるように。
とってもロマンチックだな～！
奈良燈花会はとってもロマンチックだったな！
モロ見えです。
モロに見える。
モロ聞こえです。
モロに聞こえる。
サン・ピエトロ大聖堂の柱廊は本当に大きくてきれいですね。
そして戦略責任者のデビッド・アクセルロッドに。最初からいついかなるときもずっと一緒に歩いてくれた彼に、感謝したい。このために集められた、政治史上最高のチームに。この結果はみなさんのおかげです。この結果を生み出すために、みなさんはたくさんのことを犠牲にしてきた。私はみなさんにいつまでも感謝し続けます。
大統領の職を目指した人たちの中で、私は常に決して有力候補ではなかった。最初からたくさんの資金があったわけでもなければ、大勢の後援を受けていたわけでもありません。私たちの選挙戦はワシントンの広間で始まったわけではない。この選挙戦は（アイオワ州）デモインの裏庭で始まった。（ニューハンプシャー州）コンコードの居間で始まった。（サウスカロライナ州）チャールストンの玄関ポーチで始まったのです。この選挙戦は働く人たちがなけなしの貯金をはたいて、5ドルや10ドル、20ドルを提供して、そうやって築き上げていったものです。
子供たちが眠ったあと、自分たちはまんじりともせず、どうやって住宅ローンを払ったらいいのか、病院の請求書をどう払ったらいいのか、子供の大学進学費をどうやって貯めたらいいのか、途方にくれている母親や父親があちこちにたくさんいる。
けれども私たちがどういう挑戦に直面しているのか、私はいつも必ずみなさんに正直に話します。私は必ず、皆さんの声に耳を傾けます。意見が食い違うときは、特にじっくりと。そして何よりも私は皆さんに、この国の再建に参加するようお願いします。国を建て直すとき、アメリカでは過去221年間、いつも必ず同じようにやってきた。ささくれたタコだらけの手で、ブロックを一枚一枚積み上げ、レンガを一枚一枚積み上げてきたのです。
ロジャーは朝から晩まで働いています。
ロウソクの火が自然に消えた。
良薬口に苦し。
口座番号などを記憶したプラスチック製の磁気カードはキャッシュカードと言いますか？
ダロウェイ夫人は、私が花を買ってくるわ、と言った。
谷口先生はお遅れになったでしょうね。
コーヒーとクロワッサン、お願いします。
数日前、ガールフレンドのソフィーちゃんがアルバータ州・エドモントンから隣のブリティッシュ・コロンビア州・ビクトリアへ引越しをした。
私は６月初旬にトロントに来たものです。
ロッキード事件とは、アメリカの航空機製造大手のロッキード社による、主に同社の旅客機の受注をめぐって1976年2 月に明るみに出た世界的な大規模汚職事件。
『メトロイドプライム3 コラプション』は、任天堂発売のWii専用ゲームソフト。
悪口雑言をいわれても、いわれた人の価値が下がるわけではない。
口を開いて愚かさについて疑問を解消するより、口を閉じたままで愚かに見られる方がまだいい。
北朝鮮が６か国協議の合意に基づき核開発計画を申告した２６日、米国が「テロ支援国」の指定解除手続きに入ったことで、拉致被害者の家族らには「拉致問題が置き去りにされるのでは」という不安が広がった。
一匹の妖怪がヨーロッパを徘徊している。共産主義という妖怪が。
ヌテラは日本のなかでなじみが薄いが、アメリカやヨーロッパなどでは人気のあるスプレッドであり、スーパーマーケットや食料品店には、大小さまざまなサイズの瓶が並んでいる光景が見られる。
マイアミ・ヒートは、アメリカ合衆国フロリダ州マイアミに本拠を置く全米プロバスケットボール協会のチーム。
シチリア島にある5世紀頃ローマ帝国時代のモザイクには、ビキニに似た服で運動する女性が描かれている。
ローマ時代に吹きガラスの技法が開発されるとガラスが飛躍的な発展を遂げました。
漢代にはローマガラスの容器が輸入され、5世紀には北魏でガラス容器の製作が始まりました。
彼女は上司に口頭で報告をした。
サンタクロースは庭で立っていました。
ロンパリという言葉は眼がちゃんと前を向かず、左右別の方向を向いているために、まるでロンドンとパリを見ているようだということでロンパリと言われるそうです。
ブリティッシュコロンビアの沿岸生態系の劣化が急速に進行している。
だが，わたしたちが彼らをつまずかせることがないように，海に行って，つり針を投げ，最初に釣れた魚を取りなさい。その口を開くと，一枚のスタテル硬貨1スタテルは4アッチカ，2アレクサンドリア・ドラクマ，または1ユダヤ・シェケルに相当する銀貨。半シェケル神殿税2人分をまかなうのにちょうど足りる。を見つけるだろう。それを取って，わたしとあなたの分として彼らに与えなさい」。
口をはさむな。
ロバートが病気だと聞きました。
その女は出てきたジンライムを一口で飲み干した。
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。
アーロンはエリザベスを殺した。
アーロンはメーリに冷酷に殺された。
この口が裂けても言えません！
ロッテリアは、最大10段までチーズバーガーを積み上げることのできる驚異の「タワーチーズバーガー」展開していました。
降り口は左側です。
このソフトウエアはギブスサンプリングのアルゴリズムによりマルコフ連鎖モンテカルロ法の計算を行います。
彼は傷口から出血していた。
彼の傷口に彼女はハンカチを宛がった。
ダイアログボックスを閉じるには、ウィンドウの右上にある Ｘ ボタンをクリックする必要があります。
彼女に口答えすること自体そもそも間違いだろ。
どんなに頑張っても１キロも減らない。逆に体重が少し増えたり。それがダイエットの停滞期です。
テーブルの上にメロンが一つあります。
マイン川上流のヴュルツブルク周辺の広い地域に、主にジルヴァーナを使用した辛口ワインを産する。
「ドイツワインは甘口が多く料理に合わない」というイメージが広まっている。
コロンブスがアメリカ大陸を発見したとき、バイソン（アメリカ野牛）は、広大な地域に棲んでいた。
だがシャワーの蛇口を捻ろうとした瞬間、あの黒い泡立った液体が流れてきた。
今度の新入社員は揃いも揃って注意力が散漫で、仕事がミスだらけで全く閉口する。
あのシャツはアイロンがけが必要です。
私たちはそのまま洞窟の口にボートで突っ込んで行きました。
私の口には合いません。
今朝、山羽さんが卸で胡桃を３０キロ買いました。
彼の体重は私より１０キロ多い。
彼は私より１０キロ重い。
「この人はだれ？」「人じゃない。ぼくのかんがえたロボットだよ」
クリストファーコロンブスはある時、ケルベロスという3つの頭を持った冥界の番犬と、自分の帽子しか使わないで戦った。
３ユーロとなります。
姉は楽しそうに口笛を吹いていた。
クリストファーコロンブスは、あまりにつまらないと見なしたヨーロッパの諸言語に不満を感じて、自分しか話せないほど複雑な「コロン語」を考案した。
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？
タトエバ・プロジェクトのウェブサイトへようこそ。
河合という友人の家へ行った時、ピストルを河合が放った。装弾していないつもりで、口を私の方へ向けていたが、入っていて、私の耳とすれすれに、うしろの押入れへぶち込んだ。
私と、同僚とが、山の崖っぷちに立っている小屋に等しい二間の家ーー二間と云っても、上り口と、その次と、六畳に二畳の家に住んでいた。食べるものは、芋、干魚、豆腐、寒い山の上なので、冬になると芋が凍っている。
扉の傍に、精巧な、軽金属製のロボット——侵入者を防ぐためのロボットが、冷かに立っていた。
その、ベッドの側に、合成アルミニュームのロボットが人体と——肌と、同じように巧妙に塗料を施されたゴムを密着して、裸体のまま突立っていた。
人間、そっくりね。ロボットの手まで、暖いわよ。
ロボットの背の下部に、三箇のボタンがあった。
ロボットを愛さなくなれば、彼奴は、御前に復仇する。」 「あのロボットが——」 「ああ。」 「どんな復讐？」 「殺す。」
日本でも、電気自動車のタクシーは、大抵、ロボットに成るらしいね。
アメリカ同時多発テロ事件に衝撃を受けて、世界各国の政治家がテロリストの不埒千万な行為をしっかりと責めました。
ロベルさんはいつも人をいろいろな依頼で攻め立てた。
ロボットは、する事だけをして、何も考えないわよ。
ヨーロッパでの奴隷制度の廃止は、やがてアメリカにも波及しました。
Firefoxを毎日8百万回以上ダウンロードするそうです。
将来はロンドンに行くことを希望します。
ロンドンは東京に比べて小さい。
私はカストロが死ぬ前にキューバへ行きたい。
パブロとマリアはここに居ました。
私は切手のコレクションを持ってないけど、日本の葉書きのコレクションを持っている。それを口実として、彼を私の家に誘うことができると思う。
切手のコレクションはもってないけど、日本の葉書きのコレクションをもっている。それを口実として、彼女を私の家に誘うことができると思う。
ニューヨーク州バッファロー出身の水牛に怯える同じ出身の水牛は、同時に同じ州の別の水牛を怯えさせている。
そのロマンスが非常（ひじょう）に読（よ）まれました。
家の入り口が開いていました。
口外しない方がいいでしょう。
私は唇の中を噛んで口内炎ができた。
第二次世界大戦が終結し、1948年ロンドンでオリンピックが再開されたが、敗戦国のドイツ・日本は、招待されなかった。
ロジバンの特徴の１つに感情や態度を表す言葉がとても多い事が挙げられます。
ロジバンでは開発当初より一貫して文化的中立を保つ事が志されています。
私の賢い友人の名前はロジバンで自由という意味です。
ジュリエットはバルコニーから外のロミオに語りかけました。
ローマ人がもし始めからラテン語を学んでいたとしたら、世界征服など不可能だっただろう。
おっしゃるとおり、ロシア語はとても難しいです！
大学のコンピューターにはロシア語の日記も書いてみたいけれど、私のパソコンでロシア語を入力するのはとても面倒なので、もう少し先になりそうです。
頭が出口につかえて外に出ることができなかったのである。
彼は全身の力をこめて岩屋の出口に突進した。
そこで二個の生物は、今年の夏いっぱいを次のように口論しつづけたのである。
当座預金口座から一千ポンドを預金口座に振り替えて下さいますか？
ヨーロッパの健康保険カードをお持ちですか？
どんなに忙しい毎日であっても、口元にでそうになる愚痴をニッコリと笑顔に変え、家族や周囲の人を褒め称えていけるような心のゆとりを無くさないで欲しい。
口に出せば元気が出たり、耳に入れば勇気が湧いたりするので、有難うという表現は確かに奇跡の言葉である。
人口が益々増える一方です。
ダビデ王の長男であり知恵に満ちたソロモン王はイスラエルの立派な指導者として後世に名を残すことに成功した。
じゃが芋が熱かったので口を火傷しました。
シンプルストレートが理想の彼女に、ロマンチック派の彼が大仰なプロポーズの言葉を言ったらなんだか引かれそうです。
彼女はアメリカ経由でヨーロッパへ行った。
狭義のウイルスとは、ウイルス単体では存在できず、他のプログラムに寄生していくことで自身を増やしていき悪事を働いていくプログラムです。
元老院とローマの市民
パウルはローマで生まれました。
あなたの心を探れば、そこにヒーロはいる。
またプロジェクト・グーテンベルクでは、多くの書籍を様々なフォーマットで探すことができます。
一部のプログラマーは忘れているようだが、良いドキュメントを書くということは、良いプログラムを書くことよりも重要とは言わないまでも、同じ程度には重要なことなのだ。
今日のコンピュータには大抵マルチコアプロセッサが装備されている。
おお、ロミオ、ロミオ、なぜあなたはロミオなの。
ラザーロ・ザメンホフはポーランド人で。
彼がパブロと結婚するつもりだと公に宣言したとき、彼の祖母は心臓が止まりそうになったし、彼の叔母は目玉が飛び出してしまいそうだった。でも彼の妹は鼻高々だった。
バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。
スーパーヒーローにも、時には休息が必要だ。
ローザ・パークスは白人乗客に席を譲ることを拒否した。
私は1969年3月23日にバルセロナで生まれました。
ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。
いつの日か世界人口の大多数がエスペラントを話すようになる、というような話を私は信じない。
私はチェコスロバキアがとても好きです。
その工場はロボットを生産する、人々のため。
そっちのケーキもおいしそう。ねえ、一口ちょうだい。
大根と人参はイチョウ切り、他の野菜は一口大に切る。
最近、睡眠不足だったから、お肌がボロボロ。
ジョンさんはニューロマーケティングで勤めています。
あんな奴とはもう二度と口をききたくない。
ジエチルスチルベストロールの胎児暴露は女児に性器の発癌の影響などに繋がるだと報告されています。
一の前にはゼロです。
やばい、体重が２キロも増えた。今日から間食はやめなきゃ。
オルガは8歳のときからチェロを弾いている。
母が言うには、日本人の子どもは良い子にしているのだが、住んでいるところが非常に遠いので、サンタクロースがプレゼントを持って行かないそうだ。スペインに生まれてよかった。
ロシア革命について書かれた章には本当に圧倒された。
東京の方がローマより大きいです。
その刑事は容疑者を4ブロックに渡って尾行した。
あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。
私は毎日10個の文章をスペイン語で書くことに決めた。きっとロシオは喜んでそれらを直してくれると思う。
口内炎が痛くて、あまり食べられないんだ。
あいつには何を言っても無駄だから、もう口出ししないことにしたんだ。
世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。
この人はペドロです。
これはブライアンロックです。
チロは猫なので、ライチが好きじゃありません。
チロは猫だから、ライチが好きじゃありません。
ブロニスラウは十八歳です。
ロジェは氷で滑って脚に怪我をした。
ロジャーは氷で滑って脚に怪我をした。
今アンドロイド用アプリを開発しているところだ。
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。
ローマ数字わかる？
いい加減自分のプロジェクトの作業を自分でやることを考えた方がいいよ。
他人の陰口はやめなさい。
この市の人口は何人ぐらいですか？
あなたの口座は空っぽだ。
あなたの口座の残高はゼロだ。
プロの将棋の面白さがやっとわかるようになって来た。
OK。新大阪の新幹線出口に行くわ。
彼はロンドンに英語を勉強しに来た。
二度とそんな口の利き方をするな！
今日では、大学は研究プロジェクトの資金を絶えず外部に求める必要がある。
水道の蛇口から水がポタポタ落ちてたよ。
口の周りにご飯粒がついてるよ。
1859年以降、プロテスタント宣教師がアメリカから派遣され、またカトリックとロシア正教も布教活動を行った。
こんな無意味な口論は、直ちにやめにしよう。
在留資格認定証明書を貰って、ロンドンの日本大使館に来てください。
この子は大人のような口を利く。
高カロリーの食べ物は私の健康に悪い。
パイナップルはダメなんだ。食べると口の中が痒くなっちゃうんだよ。
ロンドンは彼らの第二の故郷です。
私たちはバルセロナに行きました。
今日のブロッコリー、ゆだりすぎでおいしくないよ。
抜糸してもらいに口腔外科に行かないといけない。
彼はいつでも他人より利口だと思っている。
その橋はローマ人によって建てられました。
あなたのお気に入りのスーパーヒーローは誰ですか。
昨日の夜、庭でコオロギが鳴いていたよ。秋が近付いてきてるんだね。
私は鞄と傘をクロークに預けた。
彼はロシア語の読み書きができる。
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！
もうわかったから、横からごちゃごちゃ口出ししないで！
さっきから近くで雷がゴロゴロ鳴っているんだよ。もうすぐこっちに来るんじゃないかな。
ローマの歴史はとても興味深い。
フランスの人口は何人ですか？
あなたの一番好きなプログラミング言語は何ですか？
麻里子はエステティック・サロンに行きました。
マシュマロを串に刺して火にあぶって食べるやつ、名前は知らないんだけどすごくうまそうだったよ。今度うちでもやってみようよ。
コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。
大聖堂は西の扉にロマネスク様式の名残があり、半円状のアーチを見ることができる。
コアを取り付けるロボットのアームの調子が悪かったので、たくさんの不良が出た。
ベガスに着いて最初に耳に入ってくるのは、チン、チン、チンというスロットマシンの音だ。
ロジバンが話せる人に気をつけて!
アナログ放送の停波、延期になると踏んでたのに・・・。地デジ難民になってしまった。
連休は手持ちのアナログ盤をデジタルデータ化する作業に費やした。
この前近所で女子ゴルフのプロアマ戦があったので観に行った。
誰かの口笛が聞こえた。
電力不足対策のスーパークールビズとして、ポロシャツやアロハシャツの着用が提唱された。
前回の公演ではアンサンブルだったが、今回はソロナンバーもある主要キャストの一人だ。
彼女はこの作家の熱心なファンのようだ。短編を寄せているだけのアンソロジーもきちんと揃えている。
彼女にプロポーズするんだ。
トムは怒りをコントロールできなかった。
僕が学校から帰ってくると、押入れから物音が聞こえたので、飼い猫のチロかと思ってガラッと戸を開けたら、知らない男の人が中にいた。
自分のブログがGoogleにどうインデックスされているか調べてみたが、５つのエントリーが漏れていた。
このイントロを聴くだけで胸が高鳴る。
イントロを聴いたときは名曲の予感がしたが、聴き進めるほどに残念な感じになった。
この街にはエステティックサロンが３軒ある。
風が吹き込んだ瞬間、ロウソクが消えた。
ドロシーたちはエメラルドの都を目指して旅を続けた。
隠してあったエロ漫画を彼氏に見つけられてしまった。
あからさまなのよりこういうほんのりしたのの方がエロスを感じるね。
エロチックな描写が倒錯的過ぎてこの人の本は俺には合わない。
このシャツはアイロンをかける必要がある。
洋子は今ロンドンにいる。英語の勉強だ。
イチローは走攻守３拍子揃ったオールラウンドプレイヤーだ。
ネットで知り合ったこの女性、プロフィールでは分からなかったけど、前世とか引き寄せといったオカルト的なことがらが興味の中心みたいだ。
この車、オフロードもＯＫな仕様になってるけど、正直日本じゃ活躍の場があんまりない。
今度のハロウィンパーティーで、トイレットペーパーをグルグルに巻き付けたミイラの仮装をしようと思うんだ。
最近息子がこそこそしてると思ったら、どうやらお化粧して女装した写真をブログにアップしているらしい。
彼はこっそりと裏口へ移動した。
つ～か、君俺のブログ見ただろ。あれが俺の実力。
猫はどんな時に喉をゴロゴロと鳴らすのだろう。
山の頂上に近づいたら大きな岩がゴロゴロあって、そこを乗り越えるのに一苦労だったよ。時々グラグラしている岩もあったしね。
そのピエロの芸は、少年たちにはとても面白いものだった。
出口を車がふさいでしまっていたので、私はガレージから出ることができなかった。
人に文句があるなら陰口を言うのではなく、相手に面と向かって言いなさい。
父は高額な家のローンを返済している。
わたしの知る限り彼はクロだ。
トムは一緒に映画を見に行こうと、彼女を口説いた。
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。
彼はパイロットになる決心をした。
ロングヘアのあの女の子はジュディです。
将来はパイロットになりたいです。
ロシア語の習得する機会さえあればいいのになあ。
食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。
キャロルは明日の８時までにはロンドンへと出発しているだろう。
彼はロンドンへ出発するところだ。
私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。
夏のほとんど、私はロンドンにいた。
こちらをフロントにお渡しください。
以前ブログをやっていたことがある。特にテーマを絞ったものではなく日々の諸々を記事にしていた。
ペン回しなんてものにもプロっているんだね。
彼の部屋に入った時、彼は20年に渡るゴルフ歴で手にしてきたトロフィーの数々を私に見せた。
ところで君は何かチェックしてるブログとかコラムとかそういったものはあるのかい？いや別にウェブに限らず雑誌とかでもいいが。
口の周りにケチャップがべったり付いてるよ。
政治家たちは「口は禍のもと」という言葉を知らないのだろうか。
１２歳のとき初めてゲームをプログラミングした。
彼女はロシア語ができます。
彼女は美的センスがゼロだ。
ロジバンで話したい。
うわあ、彼女は口臭ひどいわ・・・
レモンを見ただけで口の中が酸っぱい感じになってくる。
世界で一番人口が密集している国はどこですか？
私が彼女に「ハロー」と挨拶すると彼女は微笑んだ。
１日でローマを見て回るのは不可能に近い。
プロトコルだけに固執すればいい、分かった？
テロリストは人質を解放した。
十七八の頃、自分の小遣で菓子を買ふやうになつて、僕は、しきりにマシマロを買つた。
仏蘭西で食べた菓子のうちで、僕がもつと食べたいと思ふのは、ブリオシユとババ・オオ・ロムと、それからマロン・グラアセである。
フランスで食べた菓子のうちで、僕がもっと食べたいと思うのは、ブリオシユとババ・オオ・ロムと、それからマロン・グラアセである。
マロン・グラアセは栗の砂糖漬で、日本の甘納豆に当るだらう。
日本では甘党辛党などゝ称し、酒好きと菓子好きとを対立させてゐるが、これはどうも理屈に合はぬらしい。ババ・オオ・ロムの如く、酒入りの菓子があることはその不合理を証明してゐる。
日本では甘党辛党などと称し、酒好きと菓子好きとを対立させているが、これはどうも理屈に合わないらしい。ババ・オオ・ロムのごとく、酒入りの菓子があることはその不合理を証明している。
彼女は、めつたに人と口をきゝませんでした。
彼女は、めったに人と口をききませんでした。
翌朝、彼女は私の耳もとに口をよせて 「あたしたち、今晩パリへ帰りますの。あたしをこんな淋しい処へ一人で置いて置くわけに行かないつて云ふんですのよ。それやさうね」
十七八の頃、自分の小遣で菓子を買うようになって、僕は、しきりにマシマロを買った。
翌朝、彼女は私の耳もとに口をよせて 「あたしたち、今晩パリへ帰りますの。あたしをこんな淋しい処へ一人で置いて置くわけに行かないっていうんですのよ。それやそうね」
ジムはドアロックに鍵を差し込んだ。
私は昨夜ニユース映画で英国の女兵隊といふものをみたが、なかには男か女かわからないやうなのもゐたけれども、大部分は、なかなか女らしいところがあつて、しかもさうグロテスクな感じはしなかつた。
私は昨夜ニュース映画で英国の女兵隊というものをみたが、なかには男か女かわからないようなのもいたけれども、大部分は、なかなか女らしいところがあって、しかもそうグロテスクな感じはしなかった。
私のワンピースの服地はメーター当たり１０ユーロだ。
私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。
我々は急速な人口増加を防がなければならない。
きれいな詩に、きれいなメロディー。すぐ、お気に入りの曲になりました。
口先よりも実践が大事。
びっくりした、ロベルトさん！
超ロマンティックだわ！
カイロを持ってくればいいのに。冬の必需品だよ。
ロジバンは難しいだろうか。
クロアチアはヨーロッパの東南部に位置する国である。
マセロアレズが好きです。
入り口はどこですか？
彼女はよく彼の悪口を言う。
フレッドさんは月曜日にエウロパに行きます。
私は早口をしません。
サンタクロースは空から落ちている！
いつロンドンから帰ったの？
Firefoxは毎日八百万回以上ダウンロードされますといわれている。
トムさんはロビーに会いに来てとメアリさんに頼みました。
トムさんは新しい靴を買わなければなりません。彼の持っている靴は古くてボロボロですから。
結局、私たちはそのボロボロなレストランにご飯を食べてしまいました。
ヨーロッパで起こっていた戦争は終わった。
子供の頃、私はサンタクロースを信じていました。
そのロボットはあまりにも真に迫りすぎて気持ち悪かった。
私が入院しているときだったけど、おとうさんったら、もっと欲しいと言ったら、もうだめだと口ではいいながら、見えるところ手の届くところへチョコレートを置いて、病室を出て行ったのよ。後で食べろと言わんばかりに。お父さんって、そういう人なの。
彼は自分のモルモットにブロンディ、サンダー、キャンディーという名前をつけた。
東京の人口は、私たちの市の約五倍です。
ロスアンゼルスには親戚がいる。
君はこの世界についてロマンティックに考えすぎているようだね。
スケートボードはたいていローラーブレードより安いと思う。
ローマに行ったことがあります。
営業マンは口のうまい人が多いから、あまり信用しない方がいいと思うよ。
ヨーロッパはエネルギー問題を先送りしてきた、気候の変動はアメリカのよりかなり深刻だ。
トムはミズゴロウが好きです。
このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。
ローラースケートが大好きです。
私たちはロブスターや他のシーフードでお腹いっぱいになった。
昨年、ロンドンに旅行した。
ヨーロッパに行く前、フランス語を習いました。
クローゼットの中に洋服があります。
紫式部は、子供の時から非常に利口でした。兄が史記を読んでいるのを、そばでじっと聞いていて、兄より先に覚えてしまう程でした。
コーヒーを一杯とクロワッサンをひとつ下さい。
イタロ・カルヴィーノは1923年にキューバの島で生まれた。
イタリアはヨーロッパにある。
トムは口論をふっかけるのを楽しんでいるようだ。
ブログてのはやっぱり分野を絞らんとダメよ。
世界の人口は、最近７０億人を超えた。
これはプロジェクトの廃物撤去輸送支払いです。
私は一度もマンゴーを口にしたことがない。
しかし「すでにフランス語は出来ますよ」みたいな口ぶりは慎まなければいかんな。ぺーぺーなのに。
口達者実行者ならず。
ニューヨークとロンドンの間の距離はいくら？
僕がサンタクロースは本当にいるのかと母さんに聞いたのは９歳の時だった。
コントローラーを接続してください。
彼はロックンロールの帝王だった。
汚いことばを口にするんじゃありません、でないとその口を石鹸で洗ってしまいますよ。
ある調査によれば、世界の１０億人の人口が貧困で苦しんでいます。
トムが一番気に入っているエルビス・プレスリーの曲は「ジェイルハウス・ロック」だ。
目玉焼きとクロワッサンが食べたいです。
トムは何年もメアリーと口を利いていない。
私はこのプロジェクトにおいて、日本とヨーロッパの架け橋になると思います。
ロンドンは馬のために集まりましたの町です。
パリに比べロンドンは大きいです。
ロンドンはイギリスの首都。
ローマであった。
ローマで起こりました。
我々は明日の今ごろはロンドンにいるだろう。
週末、気が向いたらヘアーサロンに行きたいなぁ。
私はロシアの学校で１年過ごしました。
彼らは口に入れるものが何もないです。
高校野球にはなあ、プロ野球にはないドラマがあるんだよ。お前には到底わからないだろうよ。
来週、根本さんか関口さんに、原本を持ち帰ってもらうように頼みます。
彼らは彼を捕え、バージニアのモンロー砦に連行した。
太陽に最も近い恒星となるプロキシマ・ケンタウリは、連星系アルファ・ケンタウリに属していると、多くの天文学者は推測している。
プロキシマ・ケンタウリは、距離四点二光年で我々の太陽に最も近い恒星である。
彼らは史上最高のロックバンドだと評価されている。
買い食いは買ってすぐ食うのがロマンだと思う。
ローストビーフのおかわりはどうですか？
彼らは史上最高のロックバンドと目されている。
ローリーは二十歳だ。
アルメニア語はインド・ヨーロッパ語族の一つである。
スロバキア人のオペラ歌手の一人であるルチア・ポップのことを聞いたことがありますか。
タイの人口は何人だと思いますか。
彼女は私の口に人差し指を当てて、私の言葉を遮ってしまった。
日焼け後の皮がベロベロめくれてきちゃったよ。
愛はフランスでは喜劇、英国では悲劇、イタリアでは歌劇、そしてドイツではメロドラマである。
口あれば京へ上る。
彼女は同僚たちの悪口を言った。
ロドリゴの家族は犬を引きとるため動物収容所に行った。
プロが撮るからいい写真になるんです。
彼はロミオを演ずるとポスターに出ていた。
一口食べるどうだ？
彼女は5ヶ国語を話すが、悪口を言う時は母国語で言う。
トムはプロ野球選手です。
切符は百ユーロです。
チケットは百ユーロだ。
彼女は口は悪いですけど根は優しい人ですよ。
新しくはないけど、ベランダでバーベキューでき、コンロも2000円で使えることが魅力。
ちょっと、ヨーロッパは行くのは難しいけど、もし、日本でパーティするなら、是非参加させてください。
彼はハロウィーンで海賊の衣装を着た。
トムはコンピュータープログラミングに関しては何も分からない。
ミニとマイクロミニの違いって何？
ミニスカートとマイクロミニスカートの違いは何ですか。
わたしは、今ローマにいます
あなたはラクロスについて何も知らないと思っていました。
「中国語はできない」と、トトロくんが言います。
「愛してるね」と、トトロくんが言った。
メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。
ロシアは日本に北方領土を返す必要があります。
トムはかつてプロ野球の選手になることを夢見ていた。
あなたがロングヘアーが似合うよって云ったんじゃない。
トムは私のヒーローでした。
トムはパンケーキにかかってるメープルシロップが好きだ。
私たちは去年ロンドンに行きました。
お時間の許す限り、タトエバプロジェクトを使用し、貢献していただければ幸いです。
トムはフロアジャッキを使った。
その新聞は情報よりプロパガンダの方を沢山載せている。
JAL124便の搭乗口はどこですか。
驚嘆のあまり、彼女の口から叫び声が飛び出した。
トロフィーをもらったのですか。
偉そうな口をたたくな。
ロボットは好きですか。
遅れているソフトウェアプロジェクトに人員を追加するとさらに遅れる。
私は、われわれヨーロッパの人々を互いに近づけることすべてを支持します。
ペトロはバス停に立っていた少女に話しかけました。
彼らはボートを30キロ近く運んだ。
トムは水の入ったグラスを持ち上げ、一口飲んだ。
キャロルがその部屋に入ってきたとき、お手伝いさんはもう部屋を掃除してしまっていました。
グロッシェンはドイツの貨幣単位であった。
私は下品な冗談は好きじゃないんだが、君がそんな冗談を口にするのは私は気に入ってるんだ。
その作家はロシア人です。
私はロンドンにいます。
この川は200キロメートルの長さがあります。
サハロフは大きな良心を持っていた。
あなたがしなくちゃならないのは、口を閉じたままでいるってことだけだ。
ロリは誰ですか。
私はメロンを食べるのが大好きです。
首都の人口密度が減少しているというのは、最新のデータから明らかだ。
彼女は一秒たりとも口をつぐんでいることができない。
彼女は口が悪い。
私はタトエバのロゴが好きだ。
「そこアポストロフィが抜けてる。it's と its は違うんだよ」「分かってる。打ち間違えただけ」
トムとメアリーはいつも悪口を言い合っている。
自分を愛するというのは一生続くロマンスの始まりだ。
生涯のロマンスは自己愛から始まる。
この国の人口は徐々に減少している。
良薬は口に苦く、忠言は耳に逆らう。
胃腸炎は、ノロウイルスが原因であることが多いです。
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？
「自由・平等・博愛」はハイチ共和国のスローガンでもある。
彼は彼女の悪口を言った。
鶏口牛後とはいうものの、やはり大企業に入るメリットは大きいと思う。
ロングさんに会ったらぜひ奥さんのご様子を尋ねておいてくれ。
筆記体は読めないので、ブロック体で書いてもらえませんか？
彼は口が軽い。
健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。
画像のアップロードの仕方が分かりません。
トムは昨夜から水以外何も口にしていない。
私が思っていた以上にヨーロッパは危険な場所だ。
トムはロシア語をはじめとして5ヶ国語を話すことができる。
トムがブログに私のサイトへのリンクを貼ってくれた。
和菓子は洋菓子よりカロリーが低い。
だが私たちが無礼のないように、湖に行って，つり針を投げ，最初に釣れた魚を取りなさい。その口を開くと，４ドラクマ硬貨を見つけるだろう。それを取って，わたしとあなたの税として彼らに与えなさい。
楽屋口はどこですか。
ヨーロッパは国ではない。
火山の口に近づくと硫黄の匂いがした。
アメリカは戦争をする時は「石油のため」というような明け透けなことは口が裂けても言えない。
てめえ、三下のくせに口を出すんじゃねえ。
テロ事件で殉職した消防士、警官は数百人にのぼった。
彼らは雨の中で口づけを交わした。
『となりのトトロ』には怖い裏話があるらしい。
パイナップルは1キロあたりいくらですか？
ロンドンの大学に行かれるって本当ですか？
皿洗いを命じられて彼女は口をとがらせた。
皿洗いをするように言われ、彼女は口を尖らせた。
彼女は口が堅い方だ。
またあいつトムの悪口言ってたの？
彼女は無口です。
リチャード・ロバーツは、多くの本の著者です。
私はロシア語を流暢に話せるように勉強したい。
ロシア語がすらすらと話せるようになりたいです。
秋の日のヸオロンのためいきの身にしみてひたぶるにうら悲し。
かの偉大なローマの英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのだった。
ローリーはオーストラリア出身です。
彼はロープを噛み切った。
私は毎日10キロ走っています。
メアリーは日焼けサロンに行った。
トムはシャツにアイロンをかけている。
ログインできませんでした。再度ログインしてください。
ログイン情報を記憶する
お前はいっつも口だけなんだから。
トムはロシア旅行中にウォッカをたくさん飲んだ。
トムは彼の妻に口付けをしている。
ソビエトロジストは何を勉強しますか？
祖父は戦争のことを滅多に口にしなかった。
試合後のインタビューで、監督は審判への不満を口にした。
よくも俺にそんな口が利けるな。
ロシア語の文章に自動でアクセント記号を付けてくれるサイトかソフトはありませんか？
タトエバは地球人が中心となって行っているプロジェクトで、宇宙人の言語はまだ1つしかない。
トムは疑いなく学校中で一番頭のいい生徒だったが、先生に不意に当てられるといつもすっかりあがってしまい、口を開くや否や全く訳の分からないことをしどろもどろに口走るのだった。
私達はロンドンへ行った。
タトエバ・プロジェクトのサイトへようこそ。
アセロラにはレモンの17倍ものビタミンCが含まれています。
フロイトは精神分析学を創始した。
トムはプロのダンサーだ。
トムはプロの殺し屋だ。
この1週間で絶対3キロは痩せたな。
8世紀にジャワ島中部に成立したシャイレーンドラ朝では大乗仏教が栄え、ボロブドゥールなどの仏教寺院が建立された。
トムは早口だ。
トムは口が軽い。
トムは口が堅い。
私は水筒から水を何口か飲んだ。
ロシア語の形容詞の性・数・格は、関係する名詞や代名詞と一致する。
ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。
トムの悪口はやめて！
2013年7月1日から、クロアチア語はEUの24番目の公用語となっている。
ヨーロッパは大陸です。
トムは毎日10キロ走っている。
彼女は見つからないように裏口から入ってきた。
7月11日は世界人口デーです。
ローズマリーは日本でも人気のあるハーブです。その香りが日本の薬木クスノキに似ているからかもしれません。
トムは話しかけられない限り自分からは口を開かない。
トムは今仕事でロンドンにいる。
ロシア語は美しくも難しい言語だ。
たいていのプログラマーはデバッグが嫌いだ。バグは取り除くよりも生み出す方がずっと楽しい。
日本政府は、2020年の東京オリンピックまでに世界の日本語学習者人口を1億人に引き上げるとの目標を発表した。
その電話は南デトロイトからであると辿ることができた。
トムは秘書に口述筆記で手紙を書かせた。
ロサンゼルスはアメリカ第2の都市である。
タメ口でいいよ。
トムは英語よりロシア語の方が得意だ。
ロシア語には、主格・生格・与格・対格・造格・前置格という6つの格がある。
ユーザー名及び暗証番号は有効ではありません！アクセス情報を確認して、再びログインしてみて下さい。
大きくなったらパイロットになりたいです。
トムはズボンにアイロンをかけた。
この夏は2キロ太った。
「お電話ありがとうございます、懐石はなや、フロントマネージャーの山田でございます。」「すみません、予約をしたいんですけど。」「お食事ですか？ご宿泊ですか？」「食事です。2月12日なんですけど。」「かしこまりました。確認致しますので少々お待ち頂けますか。」「はい。」
トムはツイッターでメアリーをフォローしている。
早口で話されるとまだついていけないことがあるけど、でもあの速さに慣れないといけないよね。
トムはもう何年もメアリーと口を利いていない。
トムはスイス銀行に口座を持っている。
ヨーロッパでは古くから「一日一個のりんごで医者要らず」と言われてきた。
友人に触発されてブログなるものを始めてみました。
私は、ラジオのロシア語講座で、ロシア語を勉強しています。
プロレタリアートには、鉄鎖以外に失うものはない。
東京の人口はロンドンよりも多い。
ローストチキンが好きです。
ローストチキンが好きなんです。
スロークッカーを買いました。
ボク、クローバーのエー、持ってるんだ。
わたし、クローバーのエー、持ってるの。
滞在先はローマのホテル ヴァチカーノで、5日間くらい滞在します。
昨日トムと話してて、プログラミングに興味あるって言ったら Python っていう言語薦められたんだけど、メアリー知ってる？
トムはプログラミングのプの字も知らない。
これはガマ口というお財布ですけど、小物入れにも使えるんです。
ここは入口ではありません。
「はあ、トムなんかに話すんじゃなかった」「ほんとだよ。なんでよりによってあんな口の軽いやつに話したんだよ」
「今日すごくいいサイト見つけたんだ。タトエバ・プロジェクトっていうんだけど」「タトエバならもう10年前から知ってるし投稿してるよ」
すみません、コインロッカーはどこですか？
口頭試験、うまくいくといいね。試験官はフランス人なの？
人の口に戸は立てられぬ。
トムはロンドンに出張中だよ。
トムは「これで好きなもの買いな」と言って娘のメアリーに5ユーロ札を渡した。
こんにちは。すみません、ロレッタを探しているのですが・・・
ベルギー人というものは存在しない。あるのはワロン人とフランデレン人だけだ。
自動ドアは今までよりもよりスマートな方法で制御されるかもしれない。新しく改良されたコントロールシステムでは、ドアは人がドアに向かって真っ直ぐ進んで来た時にのみ開きます。もし、人がドアの前でただ立っているだけであったり、ドアに沿って歩いているだけの場合はドアは閉まり続けています。
ロンドンも好きだけどパリの方が好きだな。
日本の夏はヨーロッパと比べるとものすごく蒸し暑い。
「20ユーロかあ。ちょっと高いな」「値切ったらもう少し安くなるかもよ」
銀行口座を開設したいんですけど。
銀行口座を作りたいんですけど。
頭で考えてることが印字されてレシートみたいに口から出てきたらいいのに。
ツイッターを始める前は一日中日記を書いていた。朝から晩まで日記帳を触っていたから、十数ページ埋めた頃にはボロボロになっていた。
今日のブロッコリー、ゆですぎでおいしくないよ。
私は口だけが一つありますが、耳が２つあります。
それ一口ちょうだい。
てめえ、なに俺の彼女ジロジロ見てんだよ。
明日美容院行こうと思うんだけど、ロングとショートどっちがいいと思う？
口に物入れたまましゃべるんじゃないよ！
「私もソフトクリーム買えばよかった」「一口食べる？」「食べる！」
この前は悪口言ってごめんね。
スミスさんはソフトな語り口の人物です。
「ねえ、トムってどんな顔してるの？」「えっと、目が2つあって、鼻が1つあって、口が1つあって……」「そんなこと聞いてるんじゃないの！」
トムは口より手が早いです。
ソチオリンピックの頃、コブクロのテーマ曲が流行りました。きっとみんな聞いたことがあると思います。でも、もう３ヶ月経ちました。最近、この曲を聞くことはないですよね。
口をつぐんでいるべきだった。
「敵のサポートはドローン。木偶の坊――行けます！」
エスペラントをヨーロッパ統合 の公用語に、今！
親に向かってその口の利き方は何だ！
定住してる生活するほとんどのイタチ科と違って、クズリは、絶えず餌食を捜して、1500-2000平方キロまでを占める自分の土地の上で歩き回る。
クズリは多くのウサギやクロライチョウ、エゾライチョウ、小さなげっ歯動物を捕獲する。
私がロシア語の勉強を始めて、まだ一週間くらいしか経っていないので、 私が言うのもおこがましいですが、私もロシア語母語話者相当のレベルを目指しています。
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？
なんでブログやめちゃったの？ いつも楽しみに読んでたのに。
ロサンゼルスのある教会は、教会のクッキー入れからクッキーを数枚盗んだかどで、ホームレスの男を告発することに決めた。
彼女は彼にトロフィーを贈った。
ヨーロッパには多種多様な人々がいます。
ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。
一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。
オスロに行ったことがない。
私はロシアで生まれた。
すみません、出口はどこですか？
小学生のころはパイロットになるのが夢でした。
「64GBのUSBメモリが16ユーロで買えるとかすごい時代だなあ」「これがまた10年後には何分の一かの値段になってるんだろうね」
ママはキッチンにいるよ。エプロンしてる。
マカロンが好きな人ってマカロンの何が好きなんだろう。
彼らはロンドン郊外に居を構えることに決めた。
ロンドンに滞在中、彼は大英博物館を訪れた。
彼はロンドンでたくさん写真を撮った。
彼は完璧なロシア語を話す。
一口大に切った具材をいためる。
ホメロスは盲目であったと言われている。
高カロリーの食事は私の健康にはそぐわない。
彼の傷口から血が流れ出た。
彼らはロケットを打ち上げた。
ローマ皇帝コンタンティヌス帝は西暦313年以来、キリスト教を奨励した。
弟はとても早口だ。
兄はとても早口だ。
メアリーは自分のドレスをどう思うか尋ねたが、トムは感じたままを口にするほど馬鹿ではなかった。
自分がかつてテロ集団の一員であったことをメアリーに打ち明けるのに、トムはありったけの勇気を振り絞らなくてはならなかった。
トムの絶え間ない口論に苛立つクラスメートもいたが、クラスの大半はただ彼を無視することを覚えた。
誰も口を開かなかった。
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。
出口はどこですか？
アセロラの実って食べたことある？
口をゆすがなくちゃ。
口で言うほど簡単じゃない。
体重何キロ？
このロゴ見たことある？
中世ヨーロッパの歴史に興味があります。
おい、口のきき方に気をつけろ。
オーストラリアではハロウィンってどれくらい定着してるんですか？
世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。
アップル・マウスを買ったんだ。たったの69ユーロだったよ！
口出ししないで。
メアリーが考えているより、トムは利口だよ。
知った風な口利くなよ。俺のこと何も知らないくせに。
早口すぎて、ほとんど聞き取れないんだけど。
トムって割と早口だね。
トムは口もきけないほどに腹を立てていた。
トムは怒りのあまり、口もきけなかった。
トムは口もきけないほど、疲れていた。
トムは疲れのあまり、口もきけなかった。
おまえ、めっちゃ早口なのな。
トムってめっちゃ早口だね。
そんなに口早に話さないで。頼みます。
あいつの早口ぶり、聞いたことある？
早口すぎるとあいつは言うが、これがポルトガル語の話し方ってもんだよな。
お乗り継ぎのお客様はフロアの案内に沿ってお進みください。
先生に向かって、そういう口の利き方はないでしょう。
トムとメアリーは交際一周年を記念して、ロマンチックなディナーをとった。
悪口言いたい奴には言いたいだけ言わせときゃいいんだよ。そんなの気にするだけ時間の無駄だって。
彼らはバスを降り、炎天下をニキロ歩きました。
アンドロメダ銀河に住んでいます。
アンドロメダ銀河は自宅です。
「今日は何の日でしょう」「世界糖尿病デー」「他には？」「アポロ12号が打ち上げられた日」「トム、もっと大事なの忘れてない？」「え、他に何かあったっけ？」「私の誕生日」「それ明日じゃん」「うそ」「今日14日だよ」
僕はアンドロメダ銀河が分かるよ。
あなたはアンドロメダ銀河はぜんぜん分からないね。
トムはロングとショートどっちが好き？
僕達はゲーム・オブ・スローンズの最新エピソードを見たほうがいいだろうか?
オーバーテクノロジーは英語で何ですか。
科学小説を読んでロジバンを勉強する。
なぜ君の犬は口輪を付けていないの？
馬はロバと違います。
入口の側で立った。
彼はローマに行って、法王を迎えなかったんだ。
マリーが口笛を吹いていた。
ロシアの作曲家では誰が一番好き？
画面右上の「ログイン」をクリックしてください。
アメリカ人なのに、なぜロシア人側に荷担する？
「保存」ボタンをクリックするとダウンロードが始まります。
ダウンロードを開始するには「保存」ボタンをクリックしてください。
上記の広告は1ヶ月以上更新のないブログに表示されています。
47番の番号札をお持ちのお客様、3番の窓口までお越しください。
トムはロマンチストですね。
私はローマから来た。
彼女はシャツにアイロンを掛けた。
共産主義は失敗し、プロレタリア独裁は時代遅れとなったので、資本主義そのものは、未だ人類を脅かすものであるにもかかわらず、今迄のところ一番良い体制であることがわかる。
あ、間違えた。3000ユーロじゃなくて3000円ね。
その無邪気な視線に僕はメロメロだ。
サイバーテロは国際安全に対する深刻な脅威を意味するものであると私たちは考える。
半年で５キロも体重が増えてしまったからあまり食べていなかったのよ。
スイスのとある銀行の口座には、隠された大金があるとの噂だ。
トムは銀行口座にお金があまり入っていないのです。
「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」
彼女は彼のプロポーズを断った。
出会い厨同士で会話させてみたらくっそワロタ。
「ジョン君はただちょっと普通の人よりも性欲が強いだけの，普通の子だよ」と，彼女はあまり意味のないフォローをした。
「彼女がエロいのは胸とかじゃなくて目なんだよな」「分かる分かる」
このプロジェクトは破綻に向かうだろう。
いくぜ！俺のターン！ドロー！
東京大学理学部生物化学科・生物情報科学科3年生の学生実習を担当します。修飾siRNAによるオフターゲット効果を調べるため、マイクロアレイのデータを情報基盤センターのiMac端末で解析します。
巨乳か貧乳かどっちが好きかって？そりゃあ，巨乳だよ。貧乳が好きだなんて奴はみんなロリコンさ。
ほら，コムロだかヒムロだか忘れたけど変なダンスをする女性歌手が昔いたじゃない？
そのアヒル口，本当に可愛いと思ってやってるの？
日本人の巨乳はロシア人の微乳。
なんで言われたことしかできないの？それならアンドロイドを雇ったほうがマシだっての。
数学をしている人はかっこいいので，どんな女もイチコロです。
今日の朝歯磨きをしたら，口の中にダンゴムシが入ってたんだ。
クローゼットには、まだ余裕がある。
トムは草食かと思ってたら、ロールキャベツだった。
ヨロパーのすべてのところに行くことがありました。
尊敬についてなんらの手がかりも持たずに知恵というものについて口にする人がいる。
彼らは小説をロシア語からアルメニア語に翻訳した。
このかぼちゃ、メロンの匂いがする。
ダウンロードが完了しました。
先月はトムの怪我がありました。今月は災害ゼロを達成しよう。
もし、ロペス先生を知っていますか。
三年間前に私と妻は三人のロシア孤児を養子にした。
ヨーロッパで行ってみたい場所とかある？
ハロウィンデザートのブルーベリーゼリーを食べます。
バナナロールを食べます。
ナターシャって、ロシアではよくある名前なんですか？
別れる前に彼は彼女にいつも口づけをしています。
経済発展にともない、人口が増えた。
トムはヒーローじゃない。
ハッピーハロウィン!
この部屋は、建物の入り口や部屋の窓のなど向きがいい。
トムは裏口を通って出て行った。
「フロッピーディスクって知ってる？」「知ってますよ」「使ったことある？」「使ったことはないですね」
トムは銀行のローンを受けられた。
私達はフェイスブックに結婚の写真をアップロードしました。
頼むから口出しさせないでくれないか。
私はまだファイルをダウンロードしていない。
君の名前は？僕は「パウロ」っていうんだ。
ロジバンを話しません。
良薬口に苦し
どんなプログラミング言語を学ぶときでも、最初に学ぶべき事柄は値（文字列や数値）の出力方法です。
トムは頻繁に映画をダウンロードする。
ロシア全国を旅した。
ペドロは弟がありますか？
ペドロはお兄さんがありますか？
ノルウエーの首都はオスロである。
トムは口ひげを生やした。
彼女はロシアポップが好きだ。
ゲームアプリをダウンロードしました。
サブウェイのサンドウィッチ屋さんはクリスロードにあるハヤサカ自転車の向かい側です。
トムはアイロンのプラグを抜いた。
トムはヘロイン中毒だ。
ネット上で赤の他人と口論するのに疲れたのなら、その人と現実で話してみなさい。
ローマ字で書くのは日本語の学者の脳の健康に悪い。
お金がもらえないプロジェクトにどれだけの時間と労力をつぎ込みますか。
私はロシア全土を旅した。
そのプログラムはまだ完璧にはほど遠いです。
日本人の人口が去年より３０万人以上少なくなる。
メロンのシャーベットと生チョコレートのケーキを食べましょうか。
一通り読み終えたところで、あんぐり口を開けた。
会場に設けられたステージにサンタクロースが登場していました。
動物用のだけの食べ物を食べた時にゲロしたかったです。
ヨーロッパ人に見える。
ヨーロッパ人見たいだね。
ボストンダイナミクスは走ることさえ出来るロボットを造りましたよ。
今回はプロプライエタリソフトウェアの危険性について話すべくに参りました。
パリで起きた同時多発テロや米カリフォルニア州サンバーナディノでの銃乱射事件を背景に、米国に在住するイスラム教徒（ムスリム）に対する風当たりが近年になく強まっている。
トムはロケットコースターに乗った。
来週、サンパウロへ行くつもりです。
メアリーの髪は輝くようなブロンドの髪だ。
ふつうホットケーキは粉砂糖、バター、時にはシロップとともに出されます。
代わりにPrologではパターンマッチングを巧妙に用いるプログラミングを行います。
母語はロシア語だから言葉を言ってあげられる
トムは詩的でロマンティストだ。
コメントを投稿してすぐにブログオーナーが確認してくれたのでブログに表示された。
トムはラクロスが好きだ。
僕は口論を避けようとする。
トムはクロスワードパズルをしている。
男の子はみなヒーローが必要だ。
カンタロープ・メロン買った？
トムはパソコンのプログラマーですか？
トムはパソコンのプログラマーではないのですか？
トムはロープをのぼった。
僕の家はここから3キロくらいある。
スーツケースをロックした？
トゥロットは斜面をかけ上つて、ジャンヌのお手からチョコレイトを一きれと、三日月パンを一つうけとると、またお山の方へもどつて来ました。
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。
ドローンを買いたいんだけど親が買わせてくれない。
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに行った。
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに来た。
僕らは3キロ走った。
トラックバックとは、主にブログで使用される機能の一つで、他者のブログ内容を自身のブログで引用・参照したときに、引用・参照したことを引用元に通知する目的で使われます。
ログインするためには、ユーザ登録が必要です。
これについては、トムに口出しさせない。
私はまだローンが終わってない。
アフィリエイトプログラムに登録して、ブログで広告収入を得る。
ソ連に住んでいることをまだ信じるロシア人もいる。
画面をスクロールする。
飴を口の中で転がす。
